很抱歉您的订单迟到了。
我已经调查过了，我可以看到您所在的地区目前有大量订单，这就是他们为您的订单分配一名骑手的原因。
但只是更新，现在有一名骑手已经确认其已抵达餐厅。
请注意，如果您支付加急运费，订单的处理时间仍为3个工作日。
每当物品发货时，如果您已付款，它将通过加急服务运送。
工作日不包括周六、周日和联邦假日。
国际货件通常在11到22个工作日内送达，具体取决于清关所需的时间。
运费-如果在产品中显示为免费，则免费标准送货
注1：一些国家可能会在当地海关收取额外费用。
请致电您的海关，或用谷歌搜索确切的费用。
注意2：买方所在国家/地区的任何海关费用或税款将由买方支付，我们将不退还任何金额。
我们保证您满意并提供30天退款（或换货）政策。
如果出于任何原因您对购买不满意，请先联系我们，然后再留下负面/中立的反馈，以便我们做对！
从订购之日起，您有30天的时间退货。
将物品寄回给我们后，您必须提供追踪号码。
如果产品损坏或标签被您移除、使用或佩戴，则退货无效。
如果在买方国家征收退货税，则必须由买方支付。
我们绝对注意将贵重珠宝包装好，以免损坏产品。
它们装在一个优雅的盒子中，非常适合送给特别的人。
反馈和DSR（详细的卖家评级）。
“我们的首要任务是获得100%的客户满意度，并确保您拥有良好的购物体验。
您可以放心地信任我们，如果您有任何问题或意见，请联系我们。
我们非常重视您留下的反馈。
如果出于任何原因您对我们的产品或服务不满意或不满意，请先与我们联系，让我们有机会纠正错误。
我们不想要任何负面反馈评级，这些评级一旦给出就无法更改，所以请给我们一个机会，为您可能面临的任何问题提供更快的解决方案。”
我们专注于定制单石钻石戒指、订婚戒指、结婚戒指、钻石耳环、婚礼项链、吊坠和裸钻单石以及许多礼品。
我们还推出了92.5纯银钻石首饰。
我们的产品系列包括戒指、耳环、吊坠和曼格苏特拉。
我们在珠宝制造方面拥有超过6年的经验。
我们还批发和出口14K、18K手工和机制黄金钻石首饰。
利比亚：12月24日总统选举计划接近崩溃
周日，利比亚在计划已久的12月24日举行首次总统选举的可能性似乎几近崩溃，此前监督投票的机构表示，由于持续存在的法律疑虑，它无法宣布批准的候选人。
距离选举还有不到两周的时间，而且几乎没有时间进行竞选活动，推迟选举将对国际社会重新统一这个深陷分裂的国家的希望构成沉重打击。
外国势力也会担心民主的整体势头可能会消散。
在短期内，他们将不得不同意临时政府是否继续存在，以填补政治真空并防止内战重演。
一系列法庭裁决推翻了利比亚选举委员会阻止前独裁者之子赛义夫·伊斯兰·卡扎菲等知名人士竞选总统的决定。
临时总理阿卜杜勒·哈米德·德贝巴和军阀哈利法·哈夫塔尔，即自封的利比亚国民军负责人，同时获得了委员会的批准，但随后遭到其他各方的上诉。
它在周六的一份声明中表示，它无法在近100名申请者中公布获得批准的候选人的姓名，因为它“渴望用尽所有诉讼手段，以确保其决定符合已发布的判决。”
敌对派系相互指责对方恐吓或贿赂司法官员，以确保他们的候选人恢复原状，委员会正在调查这些决定是否有效。
在Dbeibah的案例中，作为成为临时总理的条件，他曾承诺他不会参选，但此后他在法庭上辩称，这是一种没有法律效力的道德承诺。
2015年，赛义夫·卡扎菲(SaifGaddafi)因参与打击推翻其父亲穆阿迈尔·卡扎菲(MuammarGaddafi)的革命而被缺席审判，罪名是战争罪。
他否认有不当行为。
数以万计的外国战士、雇佣军和土著民兵的存在使该国成为一个火药桶，人们担心与有争议的候选人一起进行的选举只会导致不被承认的结果。
作为外国势力紧张局势的一个迹象，法国正在敦促欧盟同意周一对俄罗斯私人军事承包商瓦格纳集团实施制裁，据称该集团在利比亚和萨赫勒地区开展业务。
莫斯科否认瓦格纳与俄罗斯政府有关联，并表示将报复欧盟对其公民实施的制裁。
联合国特使扬·库比什(JánKubiš)的任命阻碍了国际社会要求利比亚政治阶层坚持12月24日选举日期的能力，该日期于2月首次商定，他在选举前三周辞职不到在职一年。
联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯此后任命强有力的前联合国副特使斯蒂芬妮·威廉姆斯担任他的特别顾问。
俄罗斯否决了她作为全权特使的任命，但她对利比亚有着深刻的了解，并且去年表现出与反对选举的政治阶层人士对抗的意愿。
联合国代表团发表声明，敦促各方不要扭转已经取得的成果，指出近300万选民登记、选民卡的成功分发以及大量总统和议会候选人的申请是民意深入的迹象支持选举。
美国驻利比亚大使理查德·诺兰(RichardNorland)表示，“拒绝参加选举并动员起来进行阻挠，只会让国家的命运和未来听凭利比亚内部人士及其外部支持者的摆布，他们更喜欢子弹力量而不是选票力量。“
安卓硬件清理小贴士
细（0.3毫米-0.5毫米）DRY齿间刷非常适合清理那些装有智能设备麦克风和扬声器的小端口孔。
它们是一种便宜的产品，并且比许多其他方法更安全，例如外用酒精、牙签、大头针和针头。
我刚刚使用这种方法清除了我的SamsungGalaxyWatch4Classic上的麦克风端口，因为在使用语音转文本功能时它没有注册我的声音。
经过几个月的思考，我需要安排保修更换或需要预约维修。
在打电话时对着我的手表大喊大叫之后，我很沮丧，所以我可以听到和/或理解。
在遵循制造商的建议并使用防水功能后，重置设备并将我的设备恢复出厂设置。
在多次搜索互联网之后。
似乎无法保证满意。
然后我有了一个启示，我尝试了牙间刷，它们很管用……
他们工作得非常好！
用细而结实的硬毛棒戳几下后，您的设备应该可以像全新时一样工作。
*我建议使用干刷进行此操作，如果您决定将其与任何清洁产品的任何组合一起使用，我们将不接受任何影响。
南非悼念最后一位种族隔离领袖德克勒克
周日，南非正式向FWdeKlerk致敬，他是白人统治的最后一位总统，他将纳尔逊曼德拉从监狱中释放出来，并带领该国从种族隔离走向民主。
德克勒克在与癌症作斗争后于11月11日去世，享年85岁。
为纪念他，宣布全国哀悼四天。
他于1989年至1994年担任总统，并因领导南非从白人少数统治过渡到1994年的首次多种族选举而被人们铭记。
德克勒克在1990年将曼德拉从监狱中释放后，也于1993年与曼德拉分享了诺贝尔和平奖。
在他领导的非洲人国民大会党赢得1994年大选后，曼德拉成为南非第一位黑人总统。
周日上午，总统西里尔·拉马福萨(CyrilRamaphosa)出席了开普敦的新教GrooteKerk教堂——南非最古老的教堂之一——为德克勒克发表悼词。
“由于他过于正确，他经常被误解，”德克勒克的遗孀埃丽塔乔治亚迪斯告诉大约200名与会者。
我永远不会忘记这个让我着迷的人，他让我想帮助他完成摆在他面前的这项艰巨任务。
仪式前举行了一场私人弥撒和国歌，两支蜡烛和一支装饰着白花的唱诗班之间画着德克勒克的肖像。
尽管在国外享有盛誉，但德克勒克在南非的舆论存在分歧，他的死引发了不同的反应。
批评人士说，他仍然与种族隔离时代的罪行密不可分，如果他活得更久，他本可以对这些罪行负责。
德克勒克代表国民党，该党于1948年正式确立了种族隔离的种族隔离制度，并剥夺了南非非白人占多数的公民权。
在教堂外，一小群抗议者举着写着“正义被剥夺”和“为种族隔离受害者伸张正义”的标语，并被警察迅速带走。
周边地区禁止通行，并处于高度戒备之下。
在他最后几年的评论也玷污了德克勒克的形象，因为他没有为种族隔离罪行正式道歉而受到批评。
2020年，在撤回声明并道歉之前，他否认种族隔离是危害人类罪。
德克勒克基金会发布了一段遗作视频，为“种族隔离制度给南非的非白人人口造成的痛苦、伤害、侮辱和损害”道歉。
下订单后我无法进行任何更改，但是，当乘客离开餐厅时，您将能够通过应用程序与他们联系。
您还可以通过该应用程序跟踪您的骑手，并在他们靠近时给他们打电话。
对于未来的订单，您可以通过在应用程序中编辑您保存的地址来为您的骑手添加说明。
华盛顿州滑雪胜地雪崩致1死5伤
星期六，一场雪崩席卷了华盛顿州滑雪胜地的一部分，该滑雪胜地曾用于野外滑雪，导致一名60岁男子丧生，另外五人暂时受困。
皮尔斯县治安官部门中士说，雪崩发生于上午10点50分左右，地点位于西雅图东南约85英里（137公里）的水晶山银盆地地区。达伦莫斯。
死者的身份尚未公布，但当局表示，他被从雪地里拉出来后没有呼吸，尽管另一名滑雪者进行了心肺复苏术，但他还是没有活下来。
他组中的其他滑雪者在两名亲眼目睹他们被雪卷走的目击者的帮助下自救。
所有人都戴着雪崩信标。
虽然所有卷入雪崩的人都是经验丰富的野外滑雪者，但已发出警告，禁止在该地区滑雪，该地区就在水晶山度假村的边界内。
私人滑雪胜地决定了条件，但没有什么能阻止滑雪者去那里，因为该物业毗邻贝克山-斯诺夸尔米国家森林的公共土地。
度假村总裁兼首席执行官弗兰克·德贝里(FrankDeBerry)表示，所有六名男子都持有滑雪度假村的上坡旅行通行证，这意味着他们在滑雪巡逻队注册，参加了关于如何以及在何处通过度假村进行野外滑雪的培训，并被要求在他们游览之前检查雪况。
“滑雪者可以在国家森林中随心所欲地旅行。
他们已经进入森林，但最终回到了发生滑坡的（度假村的）边界，”DeBerry说
除了关闭发生滑坡的区域外，由于风速达到每小时100英里（每小时161公里），度假村还在当天早些时候关闭了雷尼尔山缆车。
雪崩发生在本季第一场大雪中。
该地区在周日早上之前都处于冬季风暴警告之下，国家气象局表示，海拔2,000英尺（610米）以上的地区可能会有12到15英寸（38厘米）的降雪。
“我们这个季节开始得晚，现在我们已经从几乎没有雪变成了一场巨大的暴风雪。
人们很兴奋，”德贝里说。
“我们都必须记住，这是一项带有风险的运动。”
水晶山是华盛顿州最大的滑雪胜地，占地2,600英亩（1,052公顷）。
您的帐户是anjahoehn。
在您的帐户中说，访问您的#PRS_ORG#帐户的唯一链接（登录选项）是#PRS_ORG#。
您的用户名是anjahoehne电子邮件地址/我发送了一个链接以保留您的密码。
请检查您的邮件时刻
我在这里等你
进展如何？
您收到重置密码的链接了吗？
你在吗？
我发送了另一个链接来重置您的密码。
请检查您的邮件。
出于质量目的，如果在接下来的2分钟内没有互动，我将不得不发布此聊天
感谢您联系#PRS_ORG#，很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
能否请您尝试在网站上的计算机上进行购买。
该平台可能存在一些问题。
您可以尝试在网站上的计算机上购买吗？
由于没有回复，并且出于质量目的，我必须发布此聊天，如有任何疑问或问题，请随时与我们联系，我们将非常乐意为您提供帮助。
祝你有美好的一天，再见！
描述请滚动到列表底部以获取更多图片。
在这里，我们出售一款正品浪琴二手计时腕表表盘。
表盘为黑色，带有白色标记，底部子表盘有日期孔。
表盘状况非常好，即使不是新旧库存。
表盘的背面没有标记。
表盘直径为37毫米，表盘脚大约为7和37。
请查看图片了解更多详情。
表盘保证正品。
付款预计在5个工作日内付款。
我们接受通过Paypal、银行转账或货到付款付款。
我们无法直接接受信用卡或借记卡，但可以通过Paypal支付。
在某些情况下，我们可能只接受银行转账，例如买家反馈很少或没有反馈的国际交易。
对于国内运输，我们使用3种不同的类型。
指定的选项因拍卖而异。
对于价值低于40英镑的包裹，我们通常使用RoyalMailfirstclassrecorded，对于价值超过40英镑的物品，我们通常使用RoyalMailspecialdelivery。
特殊递送补偿级别为500英镑、1000英镑和2500英镑，如果使用此服务，我们将支付相应金额的包裹。
我们在英国使用的第三项服务是快递，通常会在第二天下午5点30分之前送达Citylink。
我们仅将此服务用于重物或大件物品。
对于国际运输，我们使用2种不同的方法。
主要投递方式为RoyalMailinternational签收。
这是一项需要在交付时签名的服务，但只能在英国境内进行跟踪。
但是，可在线获取送货确认信息。
这项服务的最高补偿水平为500英镑，送货时间因目的地而异。
如果需要，还可以额外付费使用FEDEX全球快递的次日国际递送服务。
这仅基于报价，您需要向我们提供您的地址以获取报价。
此服务的最高补偿级别为$1000销售条款。
所有销售都是最终的，我们希望在5个工作日内付款。
我们为物品提供30天退款政策，只要它们以原始状态被退回，它们是用所有原始包装运送的并且没有被篡改。
我们保留对运往某些国际目的地的物品的付款条件施加限制的权利，例如存在高欺诈风险的目的地。
十多年来，我们一直在eBay上销售商品，以优惠的价格提供高品质的商品。
我们在线上和线下买卖优质品牌手表，我们所有的手表都经过WOSTEP（瑞士手表培训企业计划）培训的制表师检查。
如有说明，手表将提供机械保修。
保修不包括手表的误用或滥用，建议所有古董手表在浸泡前都应进行防水测试。
如果您想联系我们，您可以使用清单上的联系卖家按钮。
我们总是有兴趣听取新供应商的消息，我们还可以为我们销售的除手表以外的某些商品提供批发价。
我们为独立而自豪，我们没有得到我们销售的任何品牌（包括劳力士）的赞助、批准或认可。
我们重视我们的反馈，因为我们相信它充分说明了我们如何照顾客户。
在我们自己收到对某件商品的反馈后，我们总是会为我们的客户留下反馈，因为这让我们知道所购买的商品已经收到并且客户对此感到满意。
但是，如果您对任何方面都不满意，请在留下反馈之前告知我们，以便我们尝试纠正任何问题
获取超大图像和免费图像托管
AttentionSellers-在Auctiva.com获取模板图像托管、计划。
使用Auctiva的免费计数跟踪页面浏览量
潜入一个身临其境的故事，沉浸在黑色沙漠广阔的世界中，等待您去探索。
在命运与自己交织在一起的黑精灵的陪伴下，玩家将发现黑石的秘密及其腐蚀作用的历史。
玩家将在19个角色类别中享受令人惊叹的图形和疯狂的角色定制。
每个课程都提供直观的基于技能的战斗，配备了一套独特的技能，可以自由组合成令人兴奋和有效的连击，让你时刻保持警觉。
BlackDesertPrestigeEdition是一款真实世界的MMORPG，具有价值140美元的奖励内容。
体验快节奏、动感十足的战斗，狩猎怪物和巨大的头目，与公会中的朋友一起战斗以围攻节点和城堡，并训练各种生活技能，如钓鱼、贸易、手工、烹饪、航海等等更多的！
强大的角色创建工具-制作您想要扮演的角色。
世界各地的无缝移动-探索时无需加载时间。
以组合为导向的非目标战斗-参与快节奏、动作丰富的战斗，技能可以通过组合链接。
独特的天气和气候-天气和气候会对玩家可以适应的不同区域产生不同的影响。
昼/夜循环-随着独特的天气和气候变化，游戏围绕着改变NPC行为并根据一天中的时间触发各种事件的昼夜循环展开。
实例化玩家住房——从帐篷到宫殿以及介于两者之间的一切，玩家可以布置和定制自己的房屋，还可以雇佣NPC来保持您的住所清洁或从市场上购买东西。
骑乘战斗-在战场上使用您信任的坐骑，并在战斗中利用它们的机动性和有效性。
但请记住，坐骑需要照料、安置和保护，因为它们可能会在战斗中丧生。
BossHunts-与朋友或其他玩家组队追捕野外Boss和世界Boss以获得稀有战利品。
攻城战-大规模免费-所有公会战！
加入公会并参与每日节点战或每周征服战，对抗许多其他竞争公会。
赢得据点或城堡并领取一周以征税以增加公会资金。
海洋内容-打造你的船，驶向广阔的海洋去捕鱼、猎杀海洋怪物和Boss、水下探索和采集、任务任务、贸易等等。
驯服与繁殖-在野外捕捉并驯服马匹和大象，使其成为您的坐骑。
您还可以通过改进的坐骑统计数据和技能来繁殖马匹以获得更好的后代。
制作-从工具、武器、盔甲、珠宝、船只、服装、服装等，享受黑色沙漠中制作的方方面面。
几乎所有东西都可以在黑色沙漠的世界中制作。
职业-参与并将你的性格发展成可以帮助你增加收入的职业。
采集、加工、烹饪、炼金、修炼、钓鱼、狩猎、贸易、耕种、航海等职业，你可以随心所欲地玩黑色沙漠。
感谢您的信息。
我将非常乐意为您提供帮助。
很高兴见到你。
我希望你今天过得愉快！
抱歉，我无法在提供的电子邮件中找到帐户。
您可以尝试的另一件事是对您的设备执行出厂重置，然后检查您的计算机是否检测到它
为此，请按照以下说明进行操作：
如果可能，请备份您使用#PRS_ORG#添加到电子阅读器的任何书籍或文档，或者您使用计算机手动添加的任何书籍或文档。
您无需备份从#PRS_ORG#购买的任何书籍。
您从#PRS_ORG#购买的任何书籍都可以在恢复出厂设置后从#PRS_ORG##PRS_ORG#重新下载。
转到您的主屏幕。
点击屏幕顶部的主页。
点击设置。
点击设备信息。
点击高级下的恢复出厂设置。
点击立即重置。
我还在你身边
哦，很高兴你问这个问题，我有很多话要说。
是的，发生了相当大的变化。
我从3岁起就超重/肥胖，所以直到30岁我都知道这样的存在。
我之前认识我的绝大多数家人和朋友都对我一视同仁，而且都是如此。
该死。
支持。
我确实有一些家庭关系，一开始很紧张，我的减肥似乎加剧了现有的问题。
这可能是他们或我的情结的结果，因为我认为他们已经习惯了对我拉屎，而我现在更不愿意接受他们的拉屎。
特别奇怪的是，有一个人试图将我的减肥成果归功于自己。
基本上，他们打着支持的幌子暗示他们是让我来到这里的驱动力，而实际上他们甚至不知道我正在做出这些改变，直到我已经完成了RNY并且输得很好超过100磅。
事实上，他们是最后一个知道的，有意的，因为我只是不想让他们试图控制我，并像我过去让他们做的那样欺负我。
毫不奇怪，现在他们开始侮辱我的其他特征，比如说我的鼻子和前额自从我减肥后看起来太大了，我需要隆鼻和刘海来修复——这是他们的典型行为。
起初，他们只是私信我这些事情，但当我没有回应时，他们开始在社交媒体上公开评论，毫不羞愧。
当我长大时，那会毁了我，我会听的，但现在我只是忽略它。
幸运的是，我的皮肤现在变厚了（不仅仅是因为这些天皮肤过剩）。
到目前为止，陌生人的关注对我来说是最奇怪的部分。
当我大一点的时候，人们真的没有注意到我。
就像，几乎没有眼神接触。
除非他们认识我，否则我们在街上经过时不会打招呼或对我微笑。
绝对不会特意帮助或赞美我。
它比我意识到的更孤立，因为我已经习惯了。
我知道人们可能会对我的体型做出评判——很多人会公开这样做——但我从来没有意识到，直到我减肥后，我才意识到它的微观层面以及它可以产生的微妙程度。
我不仅没有意识到这一点，仅仅是因为我已经习惯了，而且我也不认为那些延续它的人会积极地意识到他们正在这样做。
我真的相信这是一种潜意识的偏见，媒体对超重人群的描绘和对待加剧了这种偏见，许多人只是没有意识到他们的投射。
现在，感觉每个地方的每个人都在看着我，对我微笑，和我说话等等。
男人和女人以不同的方式与我互动，他们更加努力地与我交谈/了解我——这只是柏拉图式的。
在浪漫方面，我的约会池已经从很少有人愿意和我一起出现到感觉……每个人都哈哈。
这是令人生畏的。
我认为，至少，我病态肥胖，已经减掉了所有这些体重，现在皮肤过多这一事实会让一些人望而却步，但尽管事实上我把我的减肥和多余的皮肤放在首位（因为我不想让它成为秘密），根据我的经验，它几乎没有人困扰/阻止。
实际上，这似乎起到了相反的作用，反而让他们更加感兴趣。
给我很大的震撼。
不过，我确实必须在这里放一点PSA，对于刚刚与减肥的女性交谈/约会的男性：评论如“我很高兴你减肥了，你显然没有意识到你有多漂亮然而“不是要走的路。
我听到这种说法的次数多得数不过来，他们都认为这是一种恭维。
嘿r/军事！
我来自一个强制服兵役的国家，我只是想知道其他国家的情况如何。
大家好！
我来自爱沙尼亚，在那里我是国防军的一员。
在这里，所有16至29岁的男性都必须服兵役。
您必须完成8或11个月的培训，之后您将被送往“预备役”单位，直到您年满60岁。
届时，国防军有资格要求您每年参加一次或两次军事演习，每年大约2周。
但是，您没有被授权去国外传教。
如果你想那样做，你必须加入“侦察兵营”，在那里你将成为一名职业军人并获得报酬等。
我只是想知道其他国家的情况如何？
例如，如果您在美国或英国参军，那么您是否必须去另一个国家打仗？
大家怎么看义务兵役？
2018-2019年我在Tapa的培训期间，还有来自英国、美国、法国、比利时、丹麦和加拿大的单位。
不幸的是，我们真的没有太多时间进行社交，而且我也没有亲自问那些人在他们国家的军队中服役是什么感觉。
我知道这个subreddit中可能主要是北约成员，但也很想听听其他（非北约）国家的意见。
抱歉我的语法不好。
英语是我的第二语言。
您也可以从那里重置它。
但是我建议你从你的电脑上重置它，即使你在你的电脑上登录，这是为了让你记住你的密码，因为这个信息对于记忆来说很重要
从您的计算机重置密码后，请尝试使用您的新密码再次访问我们女儿的电子阅读器
请让我知道它是否有效
我喜欢这样的文章，它有助于理清我父亲令人厌恶地美化的反社会自大狂男人和他谴责的众多领导人的错综复杂的网络。
猜猜尼克松和卡特在哪里倒下了，而他的金童里根也无济于事。
虽然我早就知道这种世界观完全是胡说八道，事实上我鄙视从凯撒到波拿巴、尼克松、里根、布什和特朗普的每一个自大狂，
我可以欣赏凯撒或拿破仑的历史意义，但他们经过净化的历史的准神圣性质让我在以后的生活中对他们望而却步。
直到今天，我仍然拒绝研究波兰的历史，因为那只会让我父亲偏执的阴谋冒出来。
回到这篇文章，我喜欢那些提醒你实际上有一个好的选择（尽管有较小的缺陷-但主要是出于善意）和不好的一方，没有善意行事，并且恶意的地方过去和现在都是比愚蠢更可能的解释。
就是这样。
共和党人喜欢躲在愚蠢的背后而不是承认恶意，但如果一个政党的意识形态基础受到围攻，那就别搞错了。
那么巧合、机缘巧合等就很少存在了。
被围困的心态意味着每一个行动都必须算数，否则你将把有限的精力消耗在琐碎的行为上。
但共和党人喜欢躲在我们对世界更微妙的理解背后，并试图抛开各种哲学剃刀。
感谢您今天抽出时间与我聊天。
此聊天结束后，您将收到一封“评价我的聊天”反馈电子邮件。
如果您有时间，请填写此内容，但如果您没有时间，那么我希望您度过美好的一天，再次感谢您。
在eReader上修复您的#PRS_ORG#帐户
转到您的主屏幕。
点击
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击设备信息。
在“修复您的#PRS_ORG#账户”旁边，点击修复。
点击立即修复。
帐户修复过程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
如果修复您的帐户未能解决问题：
-注销并重新登录您的电子阅读器。
转到您的主屏幕。
点击
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击帐户。
在#PRS_ORG#下，点击退出。
将出现一个确认屏幕。
点击注销。
注销后，按照屏幕上的说明设置您的电子阅读器。
然后更新字典
我们专注于奉献和专业知识的结合使我们的客户受益。
诺顿在许多著名的正面交锋测试中都表现出色，只有诺顿一人赢得了PC杂志编辑选择奖34次，包括连续11年-超过任何其他安全公司。
这对你意味着什么？
当您购买NortonSecurity时，您将获得当今市场上最好的安全产品之一。
我们包含只有诺顿才能做出的保护承诺
我们对确保您安全的能力充满信心，我们提供退款保证：如果您的PC或Mac感染了诺顿专家无法清除的病毒，我们将为您退款*
使用NortonSecurityDeluxe，您可以快速轻松地保护您的设备。
NortonSecurityDeluxe提供了一个简单的视图，详细说明了您设备的保护状态。
从一个仪表板，您可以监控您的安全和身份保护设置，甚至可以查看文件扫描和下载分析的历史记录。
NortonSecurityDeluxe包括在线访问来自诺顿认证技术人员的专家帮助。
如果您在任何时候需要帮助，我们的支持人员随时准备每周7天、每天24小时为您提供帮助。
要激活，请在线注册并将您的帐单信息保存在您的诺顿帐户中。
每年自动续订，除非在my.norton.com中或通过联系诺顿支持向您收费之前取消续订。
订阅续订按续订价格收费，可在norton.com/pricing上找到。
价格可能会发生变化，但会在开票前发送通知电子邮件。
根据NortonLifeLock取消和退款政策，一旦激活，您可以在购买后60天内取消合同并申请全额退款，对于每次续订，您可以在收费后60天内申请全额退款。
订阅从在线激活开始。
要启动该服务，请在每台设备上下载/安装和/或完成设置。
根据许可和服务协议，可以添加、修改或删除更新和功能。
出于订阅管理和续订目的的数据收集、存储和使用受诺顿LifeLock全球隐私声明的约束。
我在这里检查过，看来骑手去了那里。
你检查过你家门口或接待区吗？
他可能会把它留在那里。
不便之处敬请原谅。
等一下，让我为您修复文件
请确保执行以下步骤>在您的电子阅读器上...
转到您的主屏幕。
点击屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击设备信息。
在“修复您的#PRS_ORG#账户”旁边，点击修复。
点击立即修复。
周日最佳：在HBO的“镀金时代”中进入1880年代的纽约
帽子和遮阳伞警报！
由朱利安·费罗斯（《唐顿庄园》）创作、费罗斯和索尼娅·沃菲尔德编剧的“镀金时代”将于下月在 HBO 首映。
故事发生在80年代的纽约，讲述了玛丽安·布鲁克（路易莎·雅各布森，左上）和有抱负的作家佩吉·斯科特（丹妮·本顿，右）刚刚遇到旧有金钱社会的故事。
演员阵容中还有克里斯汀·芭伦斯基、辛西娅·尼克松、嘉莉·库恩和摩根·斯佩克特等。
冬天很有趣，不是吗？
这些服装看起来确实很奢华，是由KasiaWalicka-Maimone设计的，她之前的作品包括《金翅雀》、《寂静之地》和《月出王国》。
“镀金时代”将于1月24日在HBOMax开始播放。
所有订购的商品都会在通过PayPal收到付款确认后的3-5个工作日内发货。
我们使用知名的快递公司运送我们的货物，例如FedEx、DHL、TNT或EMS。
发货后将提供跟踪号码。
*正常交货时间为商品发货后6-8个工作日。
请注意，在某些不同的运输条件下，交货时间可能会更长，例如清关、地址不正确、地址变更或其他一些原因。
如果您有任何疑问或问题，请随时通过eBay消息系统与我们联系，或单击每个列表下方的“询问卖家”选项卡。
我们会在24小时内回复。
请注意，商品价格或运费中不包含进口税、增值税、检疫费、地址变更费或任何其他税费。
这些费用是买方的责任。
在出价/购买该商品之前，请您先咨询您所在国家/地区的海关办公室，以确定这些额外费用或税收等是多少。
我们无法控制海关费用或清关时间或任何其他费用；因此，交货时间仅供参考。
卖家不对运输服务运输时间负责。
运输时间可能会有所不同，特别是在高峰时段。
关税费用通常由运输公司收取或在运送包裹时收取。
反馈：如果您对产品有任何问题，请立即与我们联系，因为我们确保为我们产品的任何问题提供快速和最佳的解决方案。
我试着打电话给餐厅和骑手，但他们无法回应，我很抱歉。
请问您还愿意等单吗？
移动拖车！
多年前，我在一家橱柜店工作。
我和车主一起安装，当我们回来时，他把空拖车停在垃圾箱附近。
没有特别的原因，那里只有空间，所以他就把它放在那里了。
第二天早上我上班，杰里（不是他的真名）走到我面前，看起来对某事很生气。
没什么新鲜事，他总是有点脾气暴躁的老家伙。
谈话内容类似于下面（18年前，所以我记不太清了）。
杰瑞：你把拖车停在垃圾箱旁边了吗？
我：没有，昨天车主开车。
杰瑞：你不能把拖车停在那里，那样我就去不了垃圾箱了！
我：我没有把它停在那里，车主停在那里，但我可以移动它。
杰瑞：我不知道你为什么要把拖车停在那里。
你知道我们需要访问垃圾箱。
我：但我没有把它停在那里。
怎么不跟楼主说呢？
Jerry:blahblahblah你的错，该死的孩子们没有尊重，blahblahblah
我：不是我。
谈话以这种方式持续了几分钟，他责备我以我没有妨碍的方式离开拖车。
从那天起，直到几年后我离开那家橱柜店，每当我工作到很晚（经常是这样）并且5x8拖车在店里时，我都会拿起舌头并把它卷起来到垃圾箱，让杰瑞在早上找到。
您正在#PRS_ORG#电子阅读器上阅读电子书，对吗？
在同一个电子阅读器上，请点击修复帐户
转到您的主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点击设置。
点击设备信息。
在修复您的#PRS_ORG#账户旁边，点击修复。
点击立即修复。
恶意软件感染您的全新计算机需要多长时间？
如果您使用免费或其他劣质安全软件，可能根本不会长。
网络犯罪分子比以往任何时候都更加狡猾，他们使用各种各样的工具来访问您的信息。
其他安全解决方案只是没有足够的资源来应对新出现的威胁。
随着威胁越来越严重，我们只会越来越好。
我们的安全专家团队不断分析新威胁并设计新方法来保护您的设备免受威胁。
我们专注于安全并且是最擅长的
我们专注于奉献和专业知识的结合使我们的客户受益。
诺顿在许多著名的正面交锋测试中都表现出色，只有诺顿一人赢得了PC杂志编辑选择奖34次，包括连续11年-超过任何其他安全公司。
这对你意味着什么？
当您购买NortonSecurity时，您将获得当今市场上最好的安全产品之一。
我们包含只有诺顿才能做出的保护承诺
我们对确保您安全的能力充满信心，我们提供退款保证：
如果您的PC或Mac感染了诺顿专家无法清除的病毒，我们将为您退款*
使用NortonSecurityDeluxe，您可以快速轻松地保护您的设备。
NortonSecurityDeluxe提供了一个简单的视图，详细说明了您设备的保护状态。
从一个仪表板，您可以监控您的安全和身份保护设置，甚至可以查看文件扫描和下载分析的历史记录。
我们所有的漫画都按照标准包装发送。
此外，较旧的物品通常也会登机。
较新的物品仅装袋。
除了上述商品外，我们还有超过250,000部漫画库存，包括过期和新品。
我们所有的漫画都是从我们的现实世界商店提供的，使我们能够通过拍卖提供范围广泛的漫画。
我们可能有您要找的东西！
（如果下多个订单，请在付款前索取正确金额的发票。）
本商品为美国原版漫画，英文版！
请注意，除非列表中另有说明，否则我们每个年级（甚至差）的所有漫画都是完整的！
请花时间查看随附的封面扫描和上面的详细等级描述，以确保该特定漫画符合您的要求。
我们的大多数商品都提供多次购买折扣。
通常从3个或更多项目开始以获得折扣。
这些物品可以是多次购买中包含的任何物品的任意组合。
它们不必是同一项目的多个副本。
只需选择所需的总数量，您就会自动获得所有商品的折扣！
我们的一些项目包括提供最佳报价的选项。
如果有最佳报价选项，我们将考虑任何合理的报价。
我们没有将任何漫画列为完好状态。
在我们看来，这个等级并不存在。
漫画书是大量生产的纸质物品，在到达商店或报摊出售之前经常被轻而易举地处理很多次。
如果你拿出放大镜仔细观察，每部漫画，即使是全新的，都会有某种形式的小缺陷。
如果您想要找到完美的漫画书，或CGC保证的结果，最好在出价前亲自到我们的商店查看漫画！
我们可以尝试手动重置
通过执行以下操作之一将电子阅读器连接到电源：
-打开电脑，先将随附的USB电源线连接到电脑，然后再连接电子阅读器。
-将壁式充电器（未随附）插入电源插座，然后将电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到电子阅读器右上角的电源指示灯熄灭。
当您的电子阅读器关闭时，您会看到“已关机”屏幕。
松开电源按钮。
按住电子阅读器上的电源按钮30秒。
等待恢复屏幕出现。
松开电源按钮。
您的电子阅读器屏幕将变黑并开始恢复过程。
使用底部的菜单更改字体设置：
调整字体样式：点击“字体”旁边的下拉菜单，从可用字体列表中进行选择。
调整字体大小：拖动“字体大小”旁边的圆圈图标以更改文本的大小。
调整行间距：拖动“行间距”旁边的圆圈图标以增加或减少文字行之间的间距。
调整边距：拖动边距旁边的滑块可使边距变大或变小。
设置文本对齐方式：在“对齐方式”旁边，选择您选择的对齐方式。
当您更改文本的外观时，您的电子阅读器会记住您喜欢的大小和样式，并将其应用到您正在阅读的其他书籍中。
如果您正在阅读PDF，则无法更改文本的大小或样式。
如果这不起作用，请现在从您的电子阅读器注销并重新登录
退出您的#PRS_ORG#
转到您的主屏幕。
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击帐户。
在#PRS_ORG#下，点击退出。
将出现一个确认屏幕。
感谢您的信息。
我将非常乐意为您提供帮助。
请允许我稍等一下以验证帐户。
感谢等待
很抱歉您遇到这个问题，我会尽力帮助您。
请告诉我您的#PRS_ORG#型号是什么
无法更改订单上的地址，但是可以将其交付到新地址。
一旦他靠近此订单上的地址，您可以使用应用程序上的呼叫骑手功能呼叫骑手。
家人向在伯明翰被刺死的“精力充沛”的18岁少年致敬
在伯明翰被刺死的少年的家人形容他是一个“年轻、精力充沛的18岁少年”，梦想成为一名数字营销专家。
西米德兰兹郡警方称，周五下午5点30分之前，YahyaSharif在SmallHeath的考文垂路被发现受重伤。
救护车服务人员将警察叫到现场。
尽管医护人员尽了最大努力，来自Nechells的Yahya仍被确认当场死亡。
尸检显示他死于胸部刺伤。
代表他的家人发表的一份声明说：“我们无法相信叶海亚已经从我们眼前消失了。
我们仍然不知道他被杀的原因。
一个充满活力的18岁少年，他的梦想是成为一名数字营销专家。
整个社区都震惊了。
愿上帝与他留下的家人同在，尤其是他的父母。“
侦探们一直在收集闭路电视和其他证据，试图拼凑出所发生的一切，并确定和追踪刺伤这名少年的人。
来自凶杀组的侦探督察汉娜怀特豪斯说：“叶海亚只有18岁，他的生命就在他面前。
现在，在最悲惨的情况下，这已被取消。
这次袭击没有明确的动机，我们正在夜以继日地工作，以查明和追查肇事者。
我们已经与许多目击者交谈过，但我们仍然需要听取任何有信息可以帮助我们的人的意见。
我会呼吁那些当时在场的人做正确的事，来和我们谈谈，告诉我们到底发生了什么以及为什么。
这是叶海亚一家最不应该得到的。“
任何有任何信息的人都应拨打101，参考号码为364310/12/21。
加利福尼亚州阿拉莫的一个地点对我进行了类似的骗局。
当我还车时，代理商发现车底有划痕（不是我造成的）。
不得不签字承认“损坏”。
我还有没有覆盖汽车底部的视频和照片。
回家几周后，我收到一封信，其中列出了一系列其他损坏，我也需要为此付费——包括门上的划痕，据称在我归还租金几天后需要重新粉刷汽车后部。
我（或我归还车辆时的代理人）看不到任何损坏。
我还车时拍的照片上看不到任何东西，所以我对索赔提出异议。
他们否认了争议，并要求立即赔偿损失。
因为是出差，我把照片交给了我们的法务部。
不久之后，我收到了Alamo的来信，说他们为了提高客户满意度将免除这些费用。
如果我是一个人，我肯定会最终支付损坏的账单，我确信在我照顾汽车时不会发生这种情况。
我明白了，可以给我你的电子阅读器软件版本吗
要查找电子书阅读器的软件版本：
1)转到您的主屏幕。
2)点击屏幕右下角的更多图标。
3)点击设置。
4)点击设备信息。
5)在“软件版本”旁边，您会看到电子书阅读器的版本号。
感谢您发送照片。
让我为您进一步检查一下。
又查了一下，这里的虾饺好像只有一个。
只需登录您的帐户并等待同步完成，书籍将自动加载到#PRS_ORG#。
就这些。
还有什么我可以帮你的吗？
你在吗？
抱歉，出于质量考虑，如果我在2分钟内没有收到回复，我将不得不关闭此聊天。
由于没有收到任何回复，我现在将关闭此聊天。
我很乐意继续通过电子邮件为您提供帮助，或者您可以在更方便的时间再次与我们联系。
您购买的物品将通过皇家邮政或国家快递公司发送。
我们尝试在收到付款后根据购买时间在同一天或下一个工作日发布商品。
中午12点是截止时间。
公共假期或周末不进行订单处理或发货。
我们会相应地发送所有订单，但在某些时候，您购买的商品可能会缺货。
在这种情况下，我们会在商品重新入库可供我们发货或为您提供替代选择时通知/联系您。
如果您愿意，您将有权取消订单。
eBay给出了预计的交货日期，其中不包括皇家邮政/快递公司的任何假定延迟。
这可能包括恶劣天气、系统故障或员工罢工等。
这些问题不在我们的控制范围内，因此请牢记这一点。
我们寄送物品时期望快递员提供服务，但有时他们确实会令人失望，这不是我们的错。
如果快递员无法送货，相关送货公司应留下一张卡片，指示如何组织重新送货或包裹留在何处供您领取。
如果包裹已经退回快递站，那么他们会给您一定的时间来取件。
如果未在这段时间内领取，包裹将退还给我们。
然后我们会要求您偿还邮费，以便我们将包裹重新寄回给您。
如果不再需要该物品，将在扣除邮资后退款。
如果出于任何原因您对购买的产品不满意，您可以在30天内退货以获得退款。
只有当物品处于其原始可转售状态时才接受退货，这意味着物品不得使用、磨损、标记、没有气味、没有宠物毛发或处于无法再次出售的状态。
物品必须以原包装退回，并附上所有产品标签。
试穿未化妆的衣服时，或头发产品、香水、除臭剂或其他会标记或损坏产品的面霜或物质时，请小心。
这只会导致我们不接受您退回的物品进行退款。
我们将要求您支付邮费，以便我们将物品退还给您。
我们将保留或等待该物品的邮资支付最多30天，此后该物品将被处理。
物品必须在收到后30天内退回。
如果物品送达时有问题或我们发送了错误的物品，那么我们将支付退回物品的费用。
最简单的方法是通过eBbay提出退货请求。
收到后，我们将检查该物品并退还您的帐户。
穿着后/穿着期间出现问题的物品在退回给我们时将接受检查。
如果故障被认为是真正的工厂故障，那么您将获得退款。
如果不是工厂故障，将在支付退回物品的邮费后将物品退还给您。
同样，我们将等待30天付款，之后将处理该物品。
最简单的方法是通过Ebay退货退回商品以获得退款，然后只需从我们这里购买所需的尺寸或颜色即可。
所有退货在到达我们之前均由发件人负责
请向邮局职员索取邮资证明
我们始终欢迎积极的反馈，但如果出于任何原因您的购买有问题，请给我们解决问题的机会。
希望您会发现我们的客户服务非常满意。
>解耦将需要他们确保他们的应用程序适用于所有不同的iOS版本。
这甚至不一定是真的。
只需限制该应用程序支持的iOS版本，并且只为具有最新兼容iOS版本的设备推送更新。
这就是现在大多数应用程序的工作方式。
>此外，由于Apple可以经常发布新的iOS和macOS版本。
这还不是不够频繁的问题吗？
它还会导致一些糟糕的用户体验。
即使Apple提高了操作系统更新的速度以修复少数应用程序中的小错误，为什么用户每次都需要执行*完整的操作系统升级*？
“开发人员可以确信他们的补丁/功能将在新版本中推出”是什么意思？
>这与谷歌形成对比。
谷歌不得不脱钩，因为市场上有很多Android版本，每个版本都有巨大的市场份额。
我可以毫无疑问地说，如果手机上的Android版本像iOS一样一致，Google永远不会为这些应用程序发布操作系统版本。
这是一个大胆的主张，但无论哪种方式，它仍然无法解释将应用程序更新与操作系统更新捆绑在一起对开发人员或最终用户来说“更好”的原因。
请尝试执行此程序“
要修复您在#PRS_ORG#应用程序上的帐户，请按照以下指示的步骤操作：
在#PRS_ORG#应用程序的主屏幕上，点击屏幕底部的更多。
点击修复您的帐户。
如果您有很多物品，修复您的帐户可能需要一段时间。
返回主屏幕，轻点“图书”或“有声读物”，查看是否显示丢失的项目。
完成后请继续此过程
给我一点时间去找你
目前看来我们没有更多的作品，我会检查一下我们什么时候期待更多。
遗憾的是，看起来没有任何未来制造单节的计划
请问还有什么我可以帮忙的吗？
分配的骑手从未露面。
我们已经取消分配他，系统现在正在寻找新的骑手。
请再给它15分钟到达那里。
订单非常晚，这里显示我们的骑手已经在餐厅了。
然而，奇怪的是，一点进展都没有。
在这种情况下，我已将您的订单标记为已送达并将处理您的退款。
这样您就可以下新订单了。
对于给您带来的不便，我深表歉意，您可以回复我的电子邮件，我很乐意继续亲自为您提供帮助，或者您可以根据需要与我们开启新的互动，我们很乐意为您提供帮助。
请记住，我们的聊天服务为您提供24/7全天候服务。
感谢您联系#PRS_ORG#，很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
加巴的双电源故障解释以及为什么它会再次发生
在下一场灰烬系列赛之前，Gabba转播设施固有的停电风险不太可能得到改善，因为板球当局正在等待有关体育场重大升级计划以举办2032年奥运会的更多细节。
消息人士告诉《时代报》和《悉尼先驱晨报》，Gabba是澳大利亚板球运动中唯一一个地面主电源不足以启动向世界各地传送图片所需的大量转播车和设备的大型体育场。.
为Gabba测试的全球广播提供动力的主发电机和备用发电机在第四天停电了大约25分钟。
这是因为该区域的基础电力需要为Gabba的灯塔和地面本身供电——其中一座灯塔在2019年的一场BigBashLeague比赛中倒塌而声名狼藉。
因此，广播公司从为测试赛租用的巨大柴油发电机中获取主电源，备用电源则来自备用发电机。
然而，在第四天的测试赛中，主发电机故障与备用发电机融合，导致两者同时停机，导致转播画面和DRS全部或部分丢失近30分钟。
向FoxandSeven提供外部转播车和其他设施的NEP公司已向提供发电机的公司寻求解释。
用于Ashes的所有其他场地-阿德莱德椭圆形球场、MCG、SCG和霍巴特的BelleriveOval-将提供主电源作为广播公司的主要电源，留下柴油发电机作为备用。
这种差异在过去曾引起主持人FoxCricket相当大的焦虑，在AshesTest期间由于制作人员和技术人员的大幅减少而加剧，这些工作人员能够密切关注在整个过程中保持在空中的无数隐喻球。匹配。
几个月来，福克斯警告澳大利亚板球协会，从技术上讲，在其他地方进行比赛会更安全，但如果继续在加巴进行比赛，允许骨干人员进入昆士兰将存在“巨大风险”。
为了您的信息，我将向您发送我们的谈话记录。
如果您有任何进一步的问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够为您提供进一步的帮助。
它被我们的骑手不小心洒了。
对于重新交付，我们不会向您收取两次费用。
我们只会向您发送新订单。
餐厅正在准备重新送餐。
恳请您耐心等待您的订单在#NUMBER#分钟内送达。
冯在您的网站上没有这么长的交货时间
订购时，它是报价的交货时间。
交货时间与网站上公布的一样。
由于我们没有存货，因此所有商品均按订单生产，通过#URL#运送给我们，然后发送给您自己。
不会停止吠叫的狗以及我如何让他停下来。
大约三年前，我的邻居养了一只狗。
这些邻居和我共用一个栅栏。
它把我们的后院隔开。
好吧，这只狗一直在咆哮和吠叫，并试图在我外出后院的整个过程中穿过栅栏咬我。
我试着忽略它，轻声说话，等等。
但这只狗疯了。
维修人员害怕它。
所以我去做了邻居的事，请他们帮我弄清楚如何让这只狗冷静下来。
我什至不能在这一点上使用我的院子。
那只狗整天在外面，不停地狂吠。
我问我是否可以隔着栅栏给它吃健康的食物。
业主说没有。
我问我们是否可以穿上防震树皮项圈。
业主说没有。
（编辑说我至少要求邻居三次帮助她的狗。）
沮丧但不愿意打电话给动物控制或任何东西，我制定了一个计划。
我买了一个非常漂亮的便携式扬声器，它*响亮*。
就像，我存钱并投资于此。
现在，每次我去后院，我都会带上我的扬声器。
我检查过，这里没有白天噪音条例。
当狗开始咆哮攻击栅栏时，我的邻居（他们所有人）开始享受上帝的小羔羊或腐烂的基督或其他一些美妙的音乐。
我的演讲者震动了桌子。
没过多久，邻居们就把两个两个放在了一起。
这只狗现在大部分时间都被关在里面，当它出来时，它很快或者主人带着它出去。
现在这个街区出奇地安静。
修改一些语法错误
再次编辑：PSA不要给狗任何类型的人类药物，如泻药或NYQUIL。
这会严重伤害甚至杀死动物。
此外，如果有人感兴趣，扬声器是JYX的便携式扩声系统。
它不到200美元，但我很穷，所以我不得不存点钱。
不过，这听起来很划算。
我印象深刻，我的邻居也是。
转到您的主屏幕。
点击屏幕底部的更多图标（三个水平线）。
点击设置
点击设备信息。
在“修复您的#PRS_ORG#账户”旁边，点击修复。
点击立即修复。
帐户修复过程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
再次查看这里，我可以看到骑手不小心将订单标记为已送达。
我们目前没有关于骑手和您的订单发生了什么的确切信息。
我们正在为您调查此事。
这是我能做的。
屏幕变灰并且您看到书的封面了吗？
要完全打开设备，请让您的手指每30秒按住一次电源按钮
LizTruss在G7会议上承诺再向阿富汗提供7500万英镑的援助
LizTruss宣布，英国将向阿富汗再提供7500万英镑的援助，以帮助解决其日益恶化的人道主义局势。
外交大臣表示，这一承诺将有助于挽救生命并“支持该地区的稳定”。
此前，七国集团外长周六在利物浦讨论了在阿富汗可以采取哪些协调行动，以及如何与塔利班统治者打交道。
随着盟军匆忙撤离，结束了对这个中亚国家20年的占领，激进组织在8月闪电般地袭击了喀布尔。
特拉斯女士说：“今年冬天，英国将在阿富汗提供重要的人道主义援助。
今天宣布的资金将拯救生命、保护妇女和女童并支持该地区的稳定。
我们决心为阿富汗人民尽我们所能。“
额外的财政支持将使英国今年对阿富汗的承诺达到2.86亿英镑。
它将用于为基于性别的暴力行为的受害者提供支持，并为基本的儿童保护服务提供资金。
外交、联邦和发展办公室(FCDO)表示，联合国和援助机构将优先考虑那些面临最大风险的人，包括以妇女和残疾人为户主的家庭。
官员们表示，不会直接通过塔利班提供资金，而是通过阿富汗人道主义基金、世界粮食计划署(WFP)和其他组织提供资金。
世界粮食计划署将获得周日宣布的3400万英镑资金。
该组织的执行董事大卫·比斯利(DavidBeasley)表示，这笔捐款将“帮助我们挽救许多生命”。
“我们在当地看到的情况令人心碎——在一个因干旱、冲突和经济危机而陷入瘫痪的国家，有2300万人面临严重饥饿，”他说。
“妇女和儿童首当其冲地承受着这种苦难，随着严冬的来临，每天都有越来越多的人陷入营养不良和饥饿之中。”
本周，联合国人道主义事务负责人警告说，阿富汗的经济崩溃“正在我们眼前发生”，并敦促国际社会采取行动，在导致更多人死亡之前阻止“自由落体”。
马丁格里菲思说：“这周情况变得越来越糟糕。”
本周，在一名告密者向国会议员提供证据后，部长们面临有关阿富汗撤军努力的尴尬问题，之后宣布了这一资助声明。
在Pitting行动期间为外交部工作的拉斐尔马歇尔声称，由于对情况的“功能失调”和“混乱”处理，根据一项英国计划申请逃离的阿富汗国民中只有5%得到了帮助。
马歇尔先生告诉下议院外交事务委员会，一些希望逃跑的人在被留在喀布尔后被谋杀。
他还声称，鲍里斯·约翰逊要求提供“相当大的能力”从前皇家海军陆战队员保罗“佩恩”法辛经营的避难所撤离动物，将部队的生命置于危险之中，以帮助他们乘坐私人资助的飞机离开。
总理称这些说法“完全是胡说八道”。
周日在利物浦博物馆，特拉斯女士将与首次参加七国集团会议的东南亚国家联盟外长进行讨论——其中大部分是通过虚拟方式参加。
FCDO表示，外交大臣将强调与东南亚“未来经济体”合作应对西方当前面临的挑战的重要性。
向亚洲部长发出邀请之前，英国对外交政策的综合审查于3月宣布向印太“倾斜”，此举被视为旨在对抗中国在该地区日益增长的影响力。
我们需要您尝试的另一件事是重置计算机中的USB端口。
您可以在以下链接中找到执行此操作的说明：#URL#
请确保尝试其中列出的三种方法。
如果尝试后问题仍然存在，请确保再次与我们联系
在购买优质装备时，睡袋需要放在首位。
您可以在各种装备上省钱，但不能在睡袋上省钱。
在外出露营或探险时，您的大部分时间都将花在睡觉上，使用Snugpak可以确保质量。
这款英国制造的睡袋久经考验，深受喜爱，结合了微型包装尺寸和强大的性能。
许多人认为Softie12Osprey是终极的四季合成填充睡袋。
自1987年以来，它一直在为其他人效仿制定冬季背包尺寸性能的标准。
了解Softie12Osprey的人要么用过，要么希望拥有。
从苏格兰山脉的高度到雪洞的底部。
与SoftieOriginal系列中的许多其他睡袋一样，Softie12Osprey已分配了一个NATO库存编号。
手袋的绗缝顶部经过剪裁和打褶处理，并配有拉绳，因此可以拉出形状，就像夹克兜帽一样。
为防止2向拉链钩住拉链挡板或袋子边缘，在拉链后面缝制了织带的“防钩条”。
衬里紧固和悬挂标签提供内部标签以将松散的衬里固定到位，与我们在衬里上提供的标签位置相对应。
外部标签让您轻松悬挂袋子以便晾干。
将袋子逐渐变细成圆脚，形成易于保暖的“木乃伊”形状，并最大限度地减少所用材料的重量。
在图片中很难看到，但拉链挡板贯穿包的整个长度，在拉链后面，以防止热量通过拉链区域逸出。
买左手右手做双人（订货时请勾选）
配有压缩袋，在不使用时使袋子更小。
可与SnugpakExandaPanel一起使用，制成更宽的睡袋，更加舒适。
这款睡袋可以加长。
单层睡袋，带一层柔软的隔热材料。
Snugpak位于美丽的约克郡山谷边缘的一座建于1800年代的受保护工厂内。
他们非常自豪能够成为英国乃至整个欧洲最后一批优质睡袋和保暖服制造商之一。
我们位于英格兰北部的西约克郡工厂拥有一支敬业的员工队伍，他们接受过培训，可以使用最先进的机械和传统缝纫技术将我们的想法变为现实。
ContactLeftLimited是Snugpak的官方供应商，并在我们的EBAY商店出售各种套件。
ContactLeftLTD是武装部队和贴身保护行业的领先供应商
对此我深表歉意，我们必须获得账户持有人的许可才能与其他人讨论订单，如果之前这样做，我深表歉意，但是，如果没有账户持有人的许可，我将无法与自己讨论这个问题。
我正在买新轮胎。
我在轮胎店网站上找到了我想要的。
我打印出页面并将其带到我当地的商店。
它是链条的一部分。
店里的人检查了一下，结果发现轮胎的当前价格比我打印出来的要高。
不知道他从哪里得到的更高的价格。
幸运的是，这家伙是诚实的，他没有试图收取更高的价格，而是按照我在打印输出上的价格把轮胎卖给了我。
他说因为我有打印件，他不得不以打印件的价格卖给我轮胎。
他对此也很仁慈。
从那以后就一直在他们那里买轮胎。
订单被处理为取货订单，这意味着您选择由您取货。
这就是我们无法为此分配骑手的原因。
由于订单已经被接受，我们目前无法取消订单。
我了解，但我的同事昨天解释说我们必须与仓库联系，这已经为您完成了-所以我们正在等待回复。
一旦我们获得信息，我们就可以让您知道您的订单的下落
该商品原定于18月12日发货
之后，请删除您的授权
1)取消对电子书阅读器的授权
打开你的电子阅读器。
使用MicroUSB数据线将电子阅读器连接到计算机。
在您的电子阅读器上：点击连接。
在您的计算机上：打开#PRS_ORG#。
在“设备”下，右键单击#PRS_ORG#eReader。
单击清除设备授权。
在确认屏幕上单击确定。
2）取消授权#PRS_ORG#
要取消对#PRS_ORG#的授权，请单击“帮助”>“删除授权”。
在打开的弹窗中，输入你用来授权#PRS_ORG#的账号密码。
单击清除授权
这些步骤有帮助吗？
遗憾的是，我已经超过两分钟没有收到回复。
出于质量目的，此聊天互动将被关闭，请记住您可以随时回来，我们很乐意继续为您提供帮助。
不，您不能输入约会日期，您需要下订单，然后我们可以为您搁置物品，我们最初可以将这些物品搁置三个月
今天下午还有什么可以帮到你的吗？
感谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经设法解决了您的问题，如果您不介意根据我的客户服务技能对今天的聊天进行评分，我将不胜感激，可以找到评分按钮在这个聊天中。
希望您今天过得愉快，如果您需要任何进一步的帮助，请回来找我们。
好的，请帮我完成后续步骤>
将壁式充电器（未随附）插入电源插座，然后将电子阅读器连接至壁式充电器。
按住电源按钮，直到您在屏幕顶部看到“已关机”字样。
继续按住电源按钮3-4秒。
松开电源按钮。
按住电子阅读器上的电源按钮30秒。
等待“恢复”屏幕出现。
松开电源按钮。
电子阅读器重置后，它会要求您设置语言偏好和WiFi网络。
之后，您需要使用您的电子邮件地址和密码登录
目前还没有看到澳洲人的评论，我不妨多说两句。
很难找到独一无二的或非主流的设备。
大多数板都是大众市场板，例如sector9s或LoadedTanTien的……我都有，但我并不讨厌。
但是，如果我想要与众不同的东西，我会直接从制造商处或通过Muir购买。
运输总是一个问题，而且总是很贵。
我真的很想要Tortuga，但当它全部定价时，它超过了500澳元（包括运费和汇率）。
单独运费约为。100美元。
我知道这不是您可以控制的……我只是想说明从世界的这一端做出的考虑和权衡。
最后，爱你的董事会！
非常尊重。
这是人们得不到的。
数学并没有说如果你年轻健康就不会真的生病。
也许我是一个悲观主义者，但这总比认为你是无敌的要好。
那狗屎会害死你的。
我想我把它当回事是因为我病了很多，而且我讨厌它。
我总体上很健康，但流感总是对我打击很大。
我害怕Covid会变得更糟。
不是，可能是因为我没有接触到很多病毒，但这已经够糟糕了。
我的身体还需要几个月才能恢复正常。
我不知道为什么它对人们的影响不同，但对我来说，身体疼痛和头痛是最糟糕的部分。
感谢您提供的信息，希望您一切安好。
请让我验证您的#PRS_ORG#帐户。
我很乐意为您提供帮助。
请给我一点时间。
感谢您的支持，很抱歉您的母亲没有收到礼品卡，请确认已发送的电子邮件。
俄罗斯警告称如果乌克兰发动袭击将承担“后果”
根据一份声明草案，七国集团警告俄罗斯，如果普京总统攻击乌克兰，将承担巨大后果和沉重代价。
美国情报部门估计，俄罗斯可能最早在明年计划对乌克兰发动多线进攻，涉及多达175,000名士兵。
克里姆林宫否认它计划入侵并说西方被俄罗斯恐惧症所笼罩。
莫斯科表示，北约的扩张威胁到俄罗斯，并违反了1991年苏联解体时给予俄罗斯的保证。
在英国北部城市利物浦举行的一次会议上，七国集团代表表示，他们一致谴责俄罗斯在乌克兰附近的军事集结，并呼吁莫斯科缓和局势。
“俄罗斯应该确信，进一步对乌克兰的军事侵略将产生巨大的后果和严重的代价，”声明草案称，并得到七国集团消息来源的证实。
“我们重申对乌克兰主权和领土完整的坚定承诺，以及任何主权国家决定自己未来的权利，”草案说。
对莫斯科而言，北约日益拥抱邻近的前苏联共和国——以及它认为联盟导弹在乌克兰瞄准俄罗斯的噩梦可能性——是一条它不允许越过的“红线”。
普京先生要求提供具有法律约束力的安全保证，即北约不会进一步向东扩张或将其武器部署在俄罗斯领土附近；华盛顿一再表示，没有任何国家可以否决乌克兰加入北约的希望。
2014年，俄罗斯从乌克兰手中夺取了黑海克里米亚半岛，促使西方对俄罗斯实施制裁。
克里姆林宫今天表示，普京先生告诉美国总统拜登，俄罗斯军队不构成威胁，莫斯科因在其领土上调动军队而被妖魔化。
克里姆林宫发言人德米特里佩斯科夫表示，俄罗斯和美国在莫斯科的“红线”上存在非常严重的概念分歧。
G7包括英国、法国、德国、意大利、日本、加拿大和美国，并包括来自欧盟的代表。
七国集团在草案中表示：“我们呼吁俄罗斯降级，寻求外交渠道并遵守其关于军事活动透明度的国际承诺。”
“我们重申支持法国和德国在诺曼底模式下为实现明斯克协议的全面执行以解决乌克兰东部冲突所做的努力，”草案称。
中国的习近平和俄罗斯的普京主导G7
教皇呼吁进行“认真的国际对话”以缓和乌克兰的紧张局势
教皇弗朗西斯今天首次评论西方和俄罗斯之间因乌克兰问题而造成的紧张局势时，呼吁进行认真的国际对话以解决紧张局势，并敦促双方避免武装冲突。
他说，他正在为“亲爱的乌克兰，为它的所有教堂和宗教团体以及所有人民祈祷，以便通过认真的国际对话而不是使用武器来解决那里的紧张局势。”
武器不是要走的路。
愿这个圣诞节给乌克兰带来和平，”教皇在圣彼得广场对成千上万的人说，他在中午祝福和讲话。
乌克兰主要信奉东正教，信奉拉丁礼或拜占庭礼的天主教徒约占前苏联共和国人口的10%。
另外，拜登先生表示，他告诉普京先生，如果俄罗斯入侵乌克兰，俄罗斯将付出“可怕的代价”并面临毁灭性的经济后果。
加上肌肉维护以支持肌肉结构和活动
狗用关节辅助剂是一种高规格的关节和肌肉补充剂，含有葡萄糖胺，旨在帮助狗自由活动。
狗用关节辅助剂可以喂给所有处于“一般支持”级别的任何年龄段的狗，以在其一生中保持活动自如和肌肉状况。
对于老年犬和工作犬或肌肉量减少的犬，建议以“全面支持”水平喂养JointAidforDogs。
使用JointAidforDogs的主要好处是什么？
-保持所有工作犬和宠物犬的活动灵活性，无论其年龄、体型和运动水平如何。
-支持软骨、肌腱、韧带、滑液和肌肉的形成。
-有助于维持狗新陈代谢的天然抗炎作用。
-提供22种活性营养保健品的独特组合。
-包含独特的Oatinol™输送系统，以保持较高的营养吸收率。
-含有高水平的Omega3以支持最佳的健康和表现。
-制成可口且易于喂食的2毫米颗粒。
-可以喂给所有狗，无论年龄、体型或运动水平如何。
-为了持续支持，建议每天喂食JointAid。
包装中包含一个措施。
保健品是提供额外健康益处的营养物质。
通过添加以下营养保健品，JointAid为所有狗提供补充支持。
高水平的5种特殊膳食氨基酸，对肌肉组织的生产至关重要。
软骨素对软骨的弹性至关重要。
它保持正常的酶活性和保水能力，以提供健康的抗压能力。
胶原蛋白具有很强的抗拉强度，并提供使组织具有坚固性和弹性的框架。
请使用“添加到购物车”功能合并您的订单，然后正常结帐和付款。
然后，我们将在发货时退还任何多余的运费。
如果您想预先知道运费是多少，请给我们发消息，说明您想要的商品和尺寸以及它们要运往的国家/地区。
问：你们能把我的订单寄到不同的地址吗？
A.如果您在英国，我们可以毫无问题地发送到不同的英国地址，但您必须选择已签收作为默认发货的商品，或者在下订单时选择已签收的送货选项。
对于国际订单，我们无法更改地址。
如有错误，请尽快通知我们，以便我们取消订单，以便您可以使用正确的地址重新购买。
Q.我可以测量某件商品的尺寸吗？
A.请检查清单描述和清单中的图片。
只要有可能，我们都会尝试提供尺码指南。
如果找不到尺码指南，请联系我们。
问：衣服与我所在国家/地区的尺码相比如何？
A.除非另有说明，否则所有商品均专为英国市场设计。
如果您在北美，英国的尺码稍小，因此您可能需要加大一码。
请参阅尺码表以获取更多指导。
通常，英国尺码与欧盟尺码相同，无需更改。
问：我的订单什么时候到？
答：对于英国，我们几乎所有的订单都是通过RoyalMail1stClass发送的。
预计交货时间为1-3天。
如果您需要次日送达，我们提供皇家邮政下午1点特送服务。
对于欧洲，大多数订单需要3到5天才能到达该国家/地区，而对于世界其他地区则需要5到7天。
在那之后，我们无法提供交货时间的估计，因为如果在欧盟以外，这取决于各个国家/地区的邮政服务和海关。
Q.我可以更换不同尺寸/商品吗？
A.是的，有两种方法可以做到这一点。
1)请联系我们索取退货地址。
当您寄回物品时，您必须附上一张说明您的eBayID和您需要的尺寸的便条。
如果您下了国际订单，将再次收取运费原价的一半。
2)使用eBay选项退回商品。
如果您想要退款，此选项也适用，因为一旦我们收到退回的物品，我们将退款给您；如需换货，请按要求在退款前或退款后购买正确的商品。
请使用“添加到购物车”功能，以便您的订单保持一致。
如果物品是单独订购的，我们不能保证它们会一起发货。
一旦所有商品都在您的购物篮中，请结帐并正常付款，我们将退还多余的运费。
如果在我们将商品标记为已发货后您还没有收到退款，请给我们发送消息，以便我们处理退款。
问：你们有收据吗？
A.不，除非要求，否则我们不会在包裹中包含收据。
如果您需要收据，请给我们留言，我们可以通过电子邮件发送给您。
如果您需要增值税收据，请联系我们，我们可以通过电子邮件发送给您。
问：我的订单已经等了一段时间，但还没到。
有可能丢失吗？
A.对于发往英国的订单，请为您的订单提供7天送达，欧洲21天送达，世界其他地区30天送达。
如果您的订单在这些日期之后仍未送达，请联系我们，以便我们与送货代理进行调查。
请注意，这最多可能需要2周时间，但一旦有更新，我们会立即通知您。
问：我在欧盟之外。
我需要支付任何关税或关税吗？
A.请与地方当局核实此信息。
我们不承担任何关税或关税费用，也不会向他们支付任何款项。
我们不会更改报关单上的信息，因此请不要询问。
我们感谢您的定制。
我们是一家位于马恩岛的小型企业，如果您对订单有任何疑问或有任何疑问，请随时联系我们。
我们将尝试尽快回复您，但最多可能需要24小时。
如果在此时间后您还没有收到回复，请再次发送消息，以防我们忽略它或在eBay消息出现问题的极少数情况下。
我只是给你查一下这个信息，不会太久
我已经检查过，这将是非接触式的，因此他们无法将物品带到您的住所，恐怕，对此我深表歉意
肖尔茨与波兰总理讨论移民、能源、欧盟
德国新任总理奥拉夫·舒尔茨周日来到华沙，与波兰总理马特乌什·莫拉维茨基就移民、能源、欧盟事务和欧盟边界以东的紧张局势进行会谈。
莫拉维茨基在波兰总理办公室前以军事荣誉迎接他。
这是肖尔茨周三宣誓就职联合内阁后的早期访问之一。
波兰强烈反对将俄罗斯天然气直接输送到德国的NordStream2管道，称这使欧洲依赖俄罗斯的输送，并使其面临来自莫斯科的压力。
由于法律问题，德国监管机构暂停了已完工管道的审批程序。
华沙政府还卷入了与欧盟执行机构欧盟委员会的激烈争端，该委员会拒绝向波兰提供大流行病恢复资金，称政府的政策削弱了那里的司法独立性。
舒尔茨和莫拉维茨基还将讨论德国新政府领导下的复杂双边关系。
睦邻关系仍因二战而蒙上阴影，尤其是在波兰现任右翼政府的领导下，该政府称德国欠波兰赔偿战时损失。
位于德国达姆施塔特的德国波兰事务研究所副所长AgnieszkaLada-Konefal希望肖尔茨政府继续与波兰保持对话和接触，波兰是欧盟东翼的重要成员，也是德国第五大贸易伙伴。
这次访问是在两国议会批准睦邻友好合作条约30年后进行的。
德国新任外交部长安娜莱娜·贝尔博克周五在华沙。
她表达了德国对波兰的支持，波兰封锁了东部边境，禁止移民显然受到白俄罗斯政府的鼓励，寻求非法通行。
她还呼吁对滞留在边境的移民给予人道主义待遇。
波兰和欧盟表示，白俄罗斯总统亚历山大·卢卡申科的政府正试图通过鼓励移民进入其国家来破坏该集团的稳定。
周五，肖尔茨在巴黎会见了法国总统埃马纽埃尔·马克龙，随后在布鲁塞尔会见了欧盟和北约官员。
中左翼政治家舒尔茨成为德国二战后第九任总理，为这个欧盟人口最多的国家和最大经济体开启了安格拉·默克尔16年任期后的新时代。
他的政府由他的中左翼社会民主党、环保主义者绿党和亲商自由民主党组成的联盟组成。
Enterprise-D的Shuttlebay
**下一代*的**Enterprise-D**有**三个**shuttlebay。
在节目中，我们总是在第12层和第13层甲板上看到2号和3号穿梭机。
这两个穿梭机舱由一个全尺寸的演播室布景代表，可以容纳全尺寸的穿梭机布景。
当剧集展示中段、颈部或任何你想称呼它的后部的双穿梭舱时，我一直很喜欢它。
为什么我们从来没有看到主要的穿梭机？
它位于甲板3和4的主桥下方，可能是一个巨大的设施。
舰桥人员不会去那里，而是乘坐涡轮升降机直接经过它，一直下到第13层甲板。
在最初的《星际迷航》中，建造了一个微型布景，并与微型穿梭机一起使用，使穿梭舱栩栩如生。
有时会看到人物在通向穿梭舱的门旁交谈，微型布景和穿梭机叠加在一起，赋予船舶规模和生命力。
他们不能在TNG上这样做吗？
我们在“两全其美，第二部分”中看到Worf和Data从主穿梭舱发射航天飞机，但航天飞机发射是从航天飞机内部看到的。
当航天飞机飞出时，我们只是看到窗外的墙壁，很快被空间所取代。
我们唯一一次看到全尺寸的穿梭机是在“因果关系”中。
我们看到卷门打开的空间镜头，减压主要穿梭机舱，我们可以快速瞥见内部以及几辆停放的穿梭机。
关于为什么在这两个实例之外从未见过主要穿梭机的任何想法？
对于由此给您带来的不便，我再次深表歉意。
我们仍在寻找改进我们服务的方法，这将被记录为对我们尊贵客户之一的反馈。
谢谢-如昨天聊天中所述，此查询与仓库有关，我们必须等待调查回复。
一旦我们收到回复，您就会收到电子邮件
我的情况是屏幕再次冻结，请按以下步骤处理：
通过执行以下操作之一将电子阅读器连接到电源：
-打开电脑，先将随附的USB电源线连接到电脑，然后再连接电子阅读器。
-将壁式充电器（未随附）插入电源插座，然后将电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到电子阅读器右上角的电源指示灯熄灭。
当您的电子阅读器关闭时，您会看到“已关机”屏幕。
松开电源按钮。
按住电子阅读器上的电源按钮30秒。
等待恢复屏幕出现。
松开电源按钮。
您的电子阅读器屏幕将变黑并开始恢复过程。
还有什么我可以帮你的吗？
我在工作中经常看到它。
令人沮丧的甚至不必是生或死。
最近有一位患者需要非常特殊的膝盖手术才能正常行走并提高生活质量。
点对点失败。
保险说这不是医学上必需的。
我们呼吁。
他们又说不。
我们去第三方上诉。
我们提交所有相关的医学研究来支持该程序的需要。
我们甚至在我们的计划之外包括了另一位外科医生的第二意见——是的，他推荐了这个程序。
24小时后，他们用最后的“No.”回击了我们。
没有医学上的必要。”
我的外科医生翻了翻他的屎，就像“很好！
但是你他妈的要告诉我你会推荐哪种手术，因为我不知道还有什么可以帮助这个可怜的孩子的。”
当然，他们没有。
这孩子被搞砸了。
别无选择。
事实证明，保险通常不喜欢这个程序，因为它非常昂贵。
我们总是要争取，但他们通常会在上诉后同意。
这次不行。
系统如此崩溃。
爱荷华圣诞老人在50年后退休
50年来一直让孩子们微笑的爱荷华州圣诞老人说他已经准备好挂起红色西装，享受一个安静的圣诞节。
戴夫·斯托弗(DaveStoufer)透露，健康问题和与年龄有关的问题导致他决定从他做过的“最长的工作”中退休。
他的妻子雷切尔·尼古拉(RachelNicola)说，虽然她为丈夫为这么多人带来欢乐所做的工作感到非常自豪，但她期待有更多时间与他一起庆祝圣诞节。
要修复您在#PRS_ORG#应用程序上的帐户，请按照以下指示的步骤操作：
在#PRS_ORG#应用程序的主屏幕上，点击屏幕底部的更多。
点击修复您的帐户。
如果您有很多物品，修复您的帐户可能需要一段时间。
返回主屏幕，轻点“图书”或“有声读物”，查看是否显示丢失的项目。
OriflameOptimalsHydraRadiance保湿日霜+HydraRadiance保湿晚霜-中性/混合性皮肤
采用瑞典天然成分混合红藻、褐藻和水族矿物质与维生素C和抗污染活性成分配制而成。
AquaMinerals保持皮肤水分和柔软。
一款保湿日夜霜，让干渴的肌肤柔软、柔软、清爽。
采用瑞典天然成分混合红藻、褐藻和水族矿物质与维生素C和抗污染活性成分配制而成。
欢迎主要信用卡和网上银行转账。
中标后需要立即付款
商品将在收到全额付款的当天或次日发货。
交货时间约为10-21个工作日（恶劣天气也可能导致交货延迟，可能需要一个多月才能到达。）。
支付额外费用，我们可以安排5-11个工作日的快递（印度邮政包裹。）
我们为从我们的商店购买两件或更多商品提供组合运费折扣。
只需点击“提问”向我们提问
国际客户负责他们国家的关税和税收。
买家必须负责退货运费。
只有在无法更换的情况下才能退款。
任何运输、处理和保险费用均不予退还。
我们不报销运费。
我们的首要任务是100%的客户满意度。
我们重视客户并提供最高质量的客户服务。
道德和诚信是我们业务中最好的部分，我们相信以最优惠的价格提供最优质的产品和服务。
此外，我们将尽可能快地回答问题作为我们的中心目标之一。
我们的首要任务是100%的客户满意度。
我们的目标是在所有类别中提供严格的5星级服务。
我们保持100%的客户满意度！
你的反馈对我们很重要。
当您收到物品时，请给我们留下积极的反馈。
非常感谢积极的反馈，我们也会给您留下积极的反馈。
如果您因任何原因不满意，请不要留下中等或负面的反馈。
给我们一次机会，我们将全力以赴。
我们会尽快解决问题并给您满意的答复。
我将非常乐意为您提供帮助。
请允许我花点时间验证您的信息
在这种情况下，您可以尝试使用不同的USB线连接设备。
任何通用的微型USB线都应该可以使用。
另外，请尝试在您的计算机上使用不同的USB端口
你从哪个国家发货？
包裹什么时候到我们这里？
非常感谢他们的帮助。
感谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经设法解决了您的问题，如果您不介意根据我的客户服务技能对今天的聊天进行评分，我将不胜感激，可以找到评分按钮在这个聊天中。
很遗憾，商品的价格与网上显示的一样，我们无法为您更改或降低价格
交货时间与网站上公布的一样。
由于我们没有存货，因此所有商品均按订单生产，通过#URL#运送给我们，然后发送给您自己。
这就是为什么我们要求您允许这些交货时间。
显示的提前期是下一批货到达的时间。
我试着打电话给骑手，但他不明白我的意思。
这就是为什么请在骑手接近订单上使用该应用程序的地址时致电他
您缺少哪些标题？
请按照以下指示的步骤对您的#PRS_ORG#执行同步修复（开始前您需要Wi-Fi连接）：
转到您的主屏幕。
点击屏幕右下角的“更多”图标（3条水平线）。
点击设置。
点击设备信息。
在修复/恢复您的#PRS_ORG#账户旁边，点击修复/恢复。
点击立即修复/恢复
同步完成后，请再次点击立即同步，以安装任何可用的升级。
如果您现在可以下载并打开您的书，请告诉我
嗨，你还在吗？
我们还没有收到你的消息。
我们可能已经断开连接了。
我将结束本次聊天会话。
如果您想再次联系客户服务，您可以通过#URL#联系我们，我们团队的成员将很乐意为您提供帮助。
为了您的信息，我将向您发送我们的谈话记录。
如果您有任何进一步的问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够为您提供进一步的帮助。
感谢您联系#PRS_ORG#，很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
即使您不知道密码，也可以按照我发送的步骤创建新密码。
不过别担心，我也可以发送链接来重置您的密码
告别Etho的感觉如何？
首先快速免责声明：我不是帐户用户，而是她的妻子。
我有权使用这个帐户，因为我只是很讨厌技术，它在某种程度上帮助了我解决心理健康问题（而且我确实看到了技术恐惧症询问红石泰坦的讽刺意味：P）
第二个也是更重要的免责声明：我不想激起戏剧性，也不想怀疑有什么不对劲。
Afaik这只是风向的变化，并不适合所有人。
我只是一个满足怀旧倾向的老粉丝。
顺便说一句>。<...
所以我曾经是Mindcrack的超级粉丝。
从来没有错过GuudeBoulderfist的发布，喜欢合作等等。
在随机观看YouTube提要时，我看到了一段详细介绍Etho频道历史记录的视频。
接近尾声时，它谈到了Mindcrack的商业化。
他如何不以积极的眼光看待它，以及不可避免地拒绝签署相关合同。
再说一次，无论是“专业”还是不想保持随意都不是一个错误的决定，我知道人们会朝着不同的方向前进等等。
快速谷歌让我找到了这个旧线程，它显示了他的一面。
大多数情况下，明知故问，但从表面上看，最引人注目的是你从不同的角度看待事物，但总体上保持着良好的关系。
整个故事发生在我自己转向其他事情之后，所以这对我来说都是全新的。
我追求的是画面的另一面？
正如我所说，我的心理健康状况不是很好，看到我曾经作为粉丝加入的一个老团体在没有一些愚蠢的爆炸声的情况下分道扬镳，这在两极分化的公共话语中太常见了，这可能有点不错。
那么“老帮派”的反应如何呢？
你们一直在一起做事吗？
你们慢慢疏远了吗？
还在聊天或邀请彼此参加活动吗？
再一次，我不期待任何戏剧性的事情，也不会看到人们互相掐架。
恰恰相反。
我想在某种程度上，这是一种低调结束我生活中的小事的形式，以反映出对我自己有精神问题的屁股的一点积极态度。
PS我忍不住看到你的慈善筹款活动和你收集的屁股。
太棒了！
抱歉，地址一经放置，我们便无法更改。
在这种情况下，我的建议是，一旦他已经在附近，您就可以打电话给他，以便您能够修改地址。
为此，只需访问您的订单页面，点击“帮助和支持”，然后选择“呼叫骑手”选项。
您是否注销并登录了您的应用程序？
你做了2个程序吗？
如果您执行了这两个程序但没有解决问题，我可以将钱退还到您的StoreCredit帐户。
这样你就可以立即购买你选择的书。
这样可以吗
你在吗？
出于质量目的，如果在接下来的2分钟内没有互动，我将不得不发布此聊天
感谢您联系#PRS_ORG#，很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
VP−730是一款用于模拟视频、数字视频、平衡立体声和S/PDIF音频信号的9−输入定标器/切换器。
它向上或向下缩放复合、s-视频(Y/C)、分量视频(YUV)、HDMI、计算机图形视频和JPEG文件，以在相同的输出上选择计算机图形视频或HDTV输出分辨率-一个HDMI和两个15-针高清。
它包括一个功率放大器来驱动扬声器。
该装置通过FTBTM（淡入淡出-通过-黑色）切换技术提供信号源之间的无干扰切换。
HQV®视频处理-HQV（好莱坞质量视频）处理代表了视频处理技术的最新水平，具有最高质量的去隔行扫描（3:2和2:2下拉）、降噪和标清和高清信号的缩放性能。
淡入淡出-黑色(FTBTM)切换-视频逐渐变为黑色，然后新输入从黑色逐渐淡出，实现平滑、无干扰的切换。
输出信号提供恒定的同步，因此显示永远不会出现故障。
K-IITXLTMPicture-in-画中画图像插入技术-超稳定的画中画、画中画、画中画和分屏功能。
任何视频源都可以通过窗口定位和大小控制插入或放置在计算机图形视频源旁边，反之亦然。
视频输入-2个通用视频，每个在3BNC（复合、s-视频、分量）、4个计算机图形/分量视频（15-pinHD）、2个HDMI和1个USB（用于JPEG数据）。
符合HDCP标准-HDCP（高清内容保护）许可协议允许HDMI输入上受复制保护的数据仅传递到HDMI输出。
多宽高比选择-4x3或16x9、变形、信箱和用户可定义的设置。
CompanionAFV（音频跟随-视频）-对于每个模拟视频输入，支持2个HDMI输入和输出上的嵌入式音频。
音频输入-接线板上有6个平衡或S/PDIF音频（每个可选），2个通用视频和4个计算机图形视频输入各一个。
内置ProcAmp-为每个输入单独设置颜色、色调、锐度、对比度和亮度。
该装置已在所有输入和输出上进行了全面测试。
该装置将需要一个扬声器输出连接器。
请按照以下指示的步骤对您的#PRS_ORG#执行同步修复（开始前您需要Wi-Fi连接）：
转到您的主屏幕。
点击屏幕右下角的“更多”图标（3条水平线）。
点击设备信息。
在修复/恢复您的#PRS_ORG#账户旁边，点击修复/恢复。
点击立即修复/恢复
同步完成后，请再次点击立即同步，以安装任何可用的升级。
感谢您的等待，我已经将信息查询到您的帐户中。
得知您的电子书出现此问题，我深表遗憾，但我愿意为您提供帮助。
我将分享在您的设备中执行的几个步骤，好吗？
这个微距延长管组可以将您的镜头变成微距镜头。
该套件由三个不同长度的管组成，可以任意组合或单独使用以获得不同的放大倍率。
3个独立环可以分别搭配机身卡口和镜头转接环使用，当然放大倍率也会不同。
您有8个不同组合的范围。
延长管是一种金属管，一端有后镜头支架，另一端有相机机身支架。
延长管组不会影响图像质量，因为内部没有光学元件。
没有电子触点，无法进行自动对焦。
必须手动调整曝光和焦点。
将相机和镜头设置为手动模式，关闭并取下镜头；
在相机和镜头之间安装延长管
将物体靠近镜头并使用大量光线
连接管子后，您需要手动完成所有操作
使用大量外部光线很重要。
如果你不在明亮的环境中这样做，那么你可能很难通过取景器看到物体
因此，我们可以在购买后立即尽快发货。
您必须通过Paypal系统付款。
接受如下所示的所有银行卡。
为了方便客户和加快交货速度，可以使用以下选项：
RoyalMail1stClassSignedFor（1个工作日）适用于大型和昂贵的商品
皇家邮政24小时（1个工作日）跟踪大型和昂贵的货物
RoyalMailInternational跟踪大型和昂贵的货物
RoyalMailInternational签收大件贵重物品
请确保您的订单包含正确的送货地址。
自您收到货品之日起60天内，我们接受退货。
顾客的满意程度对我们来说很重要。
如果您对订单有任何问题，请与我们联系，我们将尽力让您满意。
请不要留下负面反馈。
我们保证您的问题将得到快速解决。
只要您对购买感到满意，请给我们留下积极的反馈。
你的反馈对我们很重要。
我们将为您留下积极的反馈。
如果您有任何疑问，请随时通过eBay电子邮件系统与我们联系。
我们将尽量在24小时内尽快回复。
我们希望您能给我们机会改善我们的服务并解决您可能遇到的任何问题。
下一步是在您的设备上注销。
在这样做之前，我希望您考虑一下，您在图书中所做的任何注释，以及过滤器、阅读进度、下载和其他自定义设置都可能被删除。
如果您有第三方电子书，它们可能会消失
你在书的一页上吗？
您可以调整文本大小、字体、行间距和对齐方式，使您的眼睛更容易阅读。
阅读时，点击页面中间以调出阅读菜单。
点击文本图标。
感谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经设法解决了您的问题，如果您不介意根据我的客户服务技能对今天的聊天进行评分，我将不胜感激，可以找到评分按钮在这个聊天中。
希望您今天过得愉快，如果您需要任何进一步的帮助，请回来找我们。
请继续点击显示图像的位置，您是否能够看到图像并跟随点击的位置？
我会继续提供图片
但是请让我知道您是否能够在图片显示的位置点击您的设备
那是在2018年之前。
我被美国航空公司困在了费城，而不是一路带我去纽瓦克，我和其他十几个人在深夜试图叫车。
柜台人员是我见过的最糟糕的人。
门外排起了长队，他们正在休息并谈论随机的与工作无关的事情，就像我们甚至不在这里一样。
我有一个确认的预订去了。
等了一个小时后，我告诉她我保留的东西，她大声指责我对她撒谎并责备我。
我终于放弃了，走到赫兹那里，他收了我一大笔钱，但他们马上给我买了辆车。
我发誓再也不使用Avis。
有史以来最糟糕的汽车体验。
National&Hertz对我来说一直是很好的体验。
这两个，紧随其后的是Enterprise。
Enterprise在任何方面都不是很糟糕，但它们从来没有像National那样方便，在那里我可以走过去挑选一辆车然后开车离开，而不必在柜台永远等待。
我知道这些都是轶事，但我会竭尽全力告诉大家要像避开瘟疫一样避开Avis。
诚然，良好的客户服务会让客户保持忠诚，糟糕的客户体验会赶走10倍更多的客户机会。
法国渔民威胁要在英国退欧后的渔排中扰乱英国的进口
法国渔民威胁要扰乱英国的进口，试图向伦敦施压，要求获得更多许可证，因为法国和英国之间在英国脱欧后捕鱼权问题上的紧张局势升级。
在英国同意向法国渔民再颁发23份许可证以缓解过去六个月在渔排问题上争执不下的两个邻国之间的紧张关系后几个小时，周六发出了这一威胁。
根据去年签署的英国脱欧协议，法国正在寻求再获得81项批准，以达到其船只在英国和海峡群岛水域运营所需的104个许可证。
欧盟已指定12月10日为伦敦根据英国脱欧向法国渔船发放许可证的最后期限，巴黎威胁说，如果没有突破，欧洲将采取法律行动。
强调法国有权获得大约80个英国许可证，一个代表主要港口Boulogne-sur-Mer和北部海岸其他渔民的团体在周六晚些时候威胁要发起抗议。
上法兰西地区当地的CRPMEM渔业组织在一份声明中表示：“应该预料到会出现抗议……抗议将针对英国的进口产品。”
该组织表示，其成员对只有23个新许可证的消息感到“恼怒”，并感到被欧盟委员会“背叛”了，欧盟委员会可能就此问题对英国采取法律行动。
CRPMEM表示，抗议活动将“与11月26日发生的布列塔尼、诺曼底和法国北部的港口封锁保持一致”。
当天，法国渔船短暂封锁了加莱、圣马洛和乌伊斯特勒昂港口的渡轮和其他船只，同时还派出车辆扰乱试图使用英吉利海峡隧道铁路的交通。
此后，双方举行了几轮会谈，但尚未制定出持久的解决方案。
因此，我们准备好在您下订单之前或收到订单之后帮助您解决任何问题或疑虑。
请通过eBay消息与我们联系，我们的团队成员会尽快回复您。
请注意：我们办公室的开放时间为：周一至周五09:00-17:30。
办公室在周末仍然关闭。
在办公室关闭的日子里，我们将无法发送您的订单。
此外，所有在周末下达的订单都将在下一个工作日内发货。
我们的目标是为我们的客户提供最好的服务。
这就是为什么我们会在付款结清后的1个工作日内发货。
我们提供的送货服务是标准跟踪邮政（2-3个工作日）、一流服务以及快递服务。
请注意，在节日期间（例如圣诞节），快递服务可能会略有延迟。
退货必须在交货后30天内以与发送时完全相同的状态进行。
请通过eBay消息向我们发送有关退货的信息。
请在包裹备注中注明您的eBay用户名和退货原因，以加快退款或换货流程。
如果货物有问题，我们将退还运费，但对于所有其他退货，这将不适用。
当暴露于任何批判性思想时，这些东西就会枯萎。
我不排除有大量的人不实践批判性思维，但无论哪种方式，证明它是错误的并不能保证它会枯萎。
毕竟，我们已经对这些选票进行了取证审计和人工重新计票，但这并没有帮助。
我们是否应该继续允许他们“审核”选票，直到他们得到他们想要的结果？
>这是让UriGeller试图对JamesRandi拉屎。
故事到此结束，谎言也将消亡。
不，这不对。
这是乌里盖勒试图对詹姆斯兰迪拉屎，不喜欢结果，并聘请了一家公司，其首席执行官声称他相信盖勒的力量是真实的，以“研究”他的力量并调查兰迪是否是试图毁掉盖勒的共产主义者.
如果这里没有产生结果，他们将要求进行另一次审核。
或者他们会声称切碎的选票被喂给鸡然后被焚烧。
>在某些时候，你必须做实际工作，看看现实并将其与他们的想法进行比较，并指出他们的错误之处。
我们已经做到了。
两次。
这并没有阻止他们。
这并不是无害的。
已经有指控称，这些人没有妥善保护选票，违反了联邦法律。
该文章还提到：该公司计划对马里科帕县的部分地区进行实地考察，询问人们的选票是否匹配。
如果有人问你在上次选举中你投了谁的票，你*你会有多舒服，知道如果你不告诉他们，你的投票可能会被标记和丢弃？
您有多确定这家公司会将这些数据保密，并且不会让您社区中的其他人知道？
如果您知道每次都有这种可能性，您是否会投票？
我知道很多人不会。
是设备的常规功能，如果你想节省更多的能源，你可以处理这个步骤：
转到您的主屏幕。
点击屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击节能和隐私。
点击“之后自动进入睡眠状态”旁边的列表，然后选择您的#PRS_ORG#电子阅读器进入睡眠状态之前的时间。
时间越短，电子阅读器的电池续航时间越长。
点击“之后自动关机”旁边的列表，然后选择您的#PRS_ORG#电子阅读器关机前的时间。
时间越短，电子阅读器的电池续航时间越长。
感谢您的信息。
我将非常乐意为您提供帮助。
我会查看您的帐户，请稍等。
感谢您的等待，我已经将信息查询到您的帐户中。
得知您的电子书出现此问题，我深表遗憾，但我愿意为您提供帮助。
我将分享几个在您的电子阅读器中执行的步骤，好吗？
并从#PRS_ORG#网站进行首次购买
要更新您的付款信息，请按照以下步骤操作：
登录您的#PRS_ORG#账户。
单击“我的帐户”，然后在菜单中选择“帐户设置”
选择“付款信息”选项卡。
在“支付信息”下，选择信用卡类型并输入您的卡号、安全码(CVV)、卡上姓名和有效期。
点击“保存”
虽然我们努力确保我们网站上的产品信息正确无误，但有时制造商可能会更改其成分列表。
实际产品包装和材料可能包含比我们网站上显示的信息更多和/或不同的信息。
我们网站上有关产品的所有信息仅供参考。
我们建议您不要仅仅依赖我们网站上提供的信息。
在使用或消费产品之前，请始终阅读产品随附的标签、警告和说明。
如有任何安全问题或有关产品的任何其他信息，请仔细阅读标签或包装上提供的任何说明并联系制造商。
本网站上的内容无意替代医生、药剂师或其他持照医疗保健专业人员提供的建议。
如果您怀疑自己有健康问题，请立即联系您的医疗保健提供者。
有关产品的信息和声明不得用于诊断、治疗、治愈或预防任何疾病或健康状况。
Organicsbeauty对制造商或其他第三方对产品的不准确或错误陈述不承担任何责任。
这不会影响您的法定权利。
SamcoSport真空管是一种纯硅橡胶软管，内径(I.D)从3毫米到9毫米不等。
专为所有发动机真空管路、化油器通风软管、油箱通风软管、冷却液溢流和排放控制而设计，可用于清洗管和电线绝缘。
仅适用于低压安装。
Samco的真空软管并非设计用于输送油、燃料或连续输送加压热水。
具有令人难以置信的直径拉伸特性，允许软管拉伸到连接处以实现完美密封（即，您可以将3毫米内径软管拉伸到5毫米外径连接处）。
只需99便士即可在您的订单中添加5个双线夹，非常适合将真空软管固定到位！
凭借超过12年处理售后市场SamcoSport高性能硅胶软管的经验，我们很自豪能成为世界领先的摩托车硅胶软管专业经销商。
凭借大量通用赛车零件选项，我们努力提供100%的服务。
Samco运动真空软管具有多种应用：排放控制、散热器溢流、挡风玻璃清洗器，非常适合在越野摩托车和公路自行车应用中更换化油器通风软管。
这是一款很棒的产品，适用于所有自行车、汽车和商业应用。
只需99便士即可在您的订单中添加5个双线夹，非常适合将真空软管固定到位！
不适用于高压水装置或热水系统。
该软管不适用于输油。
为什么选择SamcoSport硅胶软管？
Ltd终身保修，2年用于专业燃料应用。
德国表示，伊朗核协议的时间不多了
德国外交部长在与七国集团国家外长会晤后发表讲话，周六警告说，找到恢复世界大国与伊朗2015年核协议的方法的时间不多了。
谈判已在维也纳恢复，试图重振核协议，双方试图在停停谈判的最新交流后衡量成功的前景。
“时间不多了，”德国外交部长安娜莱娜·贝尔博克在七国集团外长开会的英国利物浦告诉记者。
在过去的几天里，我们没有取得任何进展。
贝尔博克说，伊朗恢复谈判的立场使谈判推迟了六个月。
在强硬的反西方人当选为伊朗总统易卜拉欣·雷西之后，在维也纳举行的本轮会谈暂停了五个月。
早些时候，美国官员表示，国务卿安东尼·布林肯周五与英国、德国和法国的同行举行了“富有成效的”会议，讨论了伊朗谈判的前进方向。
美国国务院一位高级官员表示，七国集团国家之间进行了“激烈”对话，这些国家在核谈判中的立场是一致的。
“声明也将强烈强调让伊朗重返谈判桌的重要性，并且有可能达成协议，但时间正在缩短，所以我们在这一点上团结一致，”这位官员向记者介绍了这一条件不愿透露姓名的人说。
这位官员补充说，美国伊朗问题特使罗伯特·马利将返回维也纳进行会谈。
伊朗官员此前曾表示，他们将坚持强硬立场。
根据当时的总统唐纳德特朗普于2018年放弃的原始核协议，伊朗限制其核计划以换取美国、欧盟和联合国制裁的解除。
西方担心该计划将被用于开发武器，德黑兰对此予以否认。
据伊朗伊斯兰共和国官方通讯社报道，莱西周六表示，德黑兰在维也纳的核谈判中是认真的。
由于德黑兰拒绝与华盛顿直接接触，来自法国、英国、德国、俄罗斯和中国的外交官在他们之间穿梭的美伊间接会谈旨在让双方恢复对协议的全面遵守。
预计G7会议将共同呼吁伊朗缓和核计划，并抓住维也纳会谈的机会。
下午好，感谢您今天与我们联系，您已经完成了#NAME#。
您能否确认订单号、帐户名称、电子邮件地址和送货地址？
请查看我们当前的费率的付款和邮资选项卡。
我们的标准服务是通过航空邮件发送。
提供高级签收和快递服务。
如果未列出您所在国家/地区的费用，请联系我们获取报价。
通过航空邮件，将最大16x12"的较小尺寸照片递送至欧洲通常需要5-15个工作日，而递送至世界其他地区需要7-20个工作日。
交付20x16"和24x20"大照片通常在7-20个工作日内交付到欧洲和世界其他地区。
我们将合并为同一客户的订单发货。
请选择您想要的所有照片，完成后，只需签出一次即可自动享受折扣邮费。
国际买家请注意：我们的大照片是卷装在邮筒中发送的。
请注意，在某些国家/地区，当地邮政服务不提供随信件和小包裹一起投递的邮筒。
因此，规定的交货期涵盖范围很广。
邮政公司最多允许25个工作日通过标准航空邮件递送物品。
因此，请在发货后大约25个工作日内联系我们，了解疑似交付问题。
我们确实提供优先处理和跟踪的高级航空邮件服务。
通常，通过这些服务交付速度更快，但请注意，它们不是定时或保证交付服务，邮政公司采用相同的服务水平，最多25个工作日交付时间。
如果您急需订购，请选择快递邮寄选项（如果您所在的国家/地区未显示此选项，请联系我们获取报价）。
您订购的商品将在几天内由FedEx送达。
如果您想了解向您所在国家/地区推荐的邮寄方式的建议，请联系我们-我们拥有多年的经验，非常乐意为您提供建议。
如果他们找不到您，他们肯定会打电话。
然而，最好是一旦他们在您的送货地址附近，您就可以联系他们。
1.-转到您的主屏幕。
2.-点击屏幕底部的菜单（3条水平线）更多图标。
点击设置。
点击帐户。
在#PRS_ORG#下，点击退出。
将出现一个确认屏幕。
点击注销。
感谢您联系#PRS_ORG#，您已完成#NAME#
为了便于我协助您，请提供您的帐户详细信息（全名、电子邮件地址、邮寄地址和订单号）
阿斯顿维拉最新的英超俱乐部遭受Covid爆发
阿斯顿维拉成为最新一家爆发新冠病毒的英超联赛球队，该俱乐部发现了多例阳性病例。
周日在BodymoorHeath的训练课程因此被取消，该课程专为周六输给利物浦后的少数球员恢复而设计。
目前认为这不是一场严重的疫情，TheAthletic报道称只有一名球员检测呈阳性，其余为训练场的工作人员。
周二晚上，维拉将在英超联赛中客场挑战诺维奇城，目前还没有取消比赛的迹象，预计周一的训练也将照常进行。
测试呈阳性的球员的身份尚未得到证实，也未证实是否是参与对阵利物浦的任何人。
曼联在周日也爆发了新冠疫情，人们似乎更担心这种情况，据报道，红魔周二前往布伦特福德的比赛现在受到威胁。
托特纳姆热刺队已经在与病毒作斗争，周日对阵布莱顿的比赛在八名球员和五名工作人员检测呈阳性后被推迟。
英冠球队西布朗和女王公园巡游者也出现了疫情，女王公园巡游者周一与谢菲尔德联队的比赛也被推迟。
任何对Covid-19的omicron变体检测呈阳性的人都必须隔离10天，任何被确定为阳性结果的密切接触者也必须隔离10天。
我知道它是中文的，您不需要使用设备的内部功能或正确的语言来执行最后发送的这些步骤。
请帮我先阅读它们，然后再执行它们
说明是手动重置您的设备
不需要正确的语言。
但是，如果您想提出退货请求，我也可以帮助您
我们提供九种类型的海报：
请从下拉菜单中选择所需的海报格式。
海报使用坚固的硬纸A5信封发送。
当6x4"(10x15cm)太小时使用，
海报使用坚固的硬纸A5信封发送。
高品质照相馆外观，光面处理，
高光饰面为印刷品注入生命力，使色彩显得生动鲜明，
海报使用坚固的硬纸A5信封发送。
它印在超优质半光相纸上，可提供高色彩清晰度并减少直射光下的反射。
A3海报使用硬纸板海报管发送。
采用280克优质半光相纸打印，可提供高色彩清晰度并减少直射光反射，
A2海报使用硬纸板海报管发送。
我们的A4和A3层压海报涂有塑料，每侧都有约2毫米薄的透明塑料边框。
它们没有框架。
A4相框可以自由悬挂或站立。
A4带框的照片配有黑色木框和玻璃正面。
图片装在带相框的盒子里，装在坚固的硬纸信封中。
如果您需要带或不带边框的打印件，请给我们留言。
各种计算机屏幕、操作系统，甚至不同的网络浏览器都有不同的颜色特征，因此几乎不可能让给定的颜色在每个屏幕上看起来都一样。
如果海报的颜色不符合您的期望，请给我们留言。
在大多数情况下，我们可以更改它以满足您的需求。
这是一个不同的问题。
美国的残疾人没有得到正确的对待，句号。
它与收入或独自生活没有任何关系。
为残疾人士（以及穷人）提供的服务和关怀还远未达到应有的水平。
我们像对待垃圾一样对待残疾人。
我们像对待垃圾一样对待穷人。
美国的每个人都应该感到羞耻。
你说得对，我们的社会需要更加重视人的生命。
如果我们这样做了，我们就会看到这些大规模枪击事件减少。
我们会看到更少的交通事故和死亡。
医疗保健和儿童保育将是负担得起的，而且更容易获得，等等。
不幸的是，美国社会已经“接受”了苦难、死亡和其他伤亡的统计数字，作为“一种生活方式”……以换取“自由”或类似的废话。
我看到你关于残疾和得不到支持的评论只是美国不支持人民的另一个例子。
与作者的观点一脉相承，并不冲突。
我可以在这里看到您的订单尚未分配任何乘客。
但是我会在记录中注明这一点。
您还可以使用该应用程序给他们打电话或聊天，一旦他们在该位置附近，您就可以选择联系骑手。
随着技术人员竞相修复软件缺陷，组织处于高度戒备状态
广泛使用的软件工具中的一个严重漏洞-一个在在线游戏Minecraft中迅速被利用的工具-正在迅速成为对世界各地组织的主要威胁。
网络安全公司Crowdstrike负责情报的高级副总裁亚当迈耶斯说：“互联网现在很火。”
“人们争先恐后地打补丁，”他说，“各种各样的人都在争先恐后地利用它。”
他周五早上说，自漏洞被披露后的12小时内，它已“完全武器化”，这意味着恶意分子已经开发并分发了利用它的工具。
该缺陷可能是多年来发现的最严重的计算机漏洞。
它是在一个实用程序中发现的，该实用程序在跨行业和政府使用的云服务器和企业软件中无处不在。
除非它是固定的，否则它会让罪犯、间谍和编程新手等人轻松访问内部网络，在那里他们可以窃取有价值的数据、植入恶意软件、删除关键信息等等。
网络攻击现在被视为对金融稳定的最大威胁。
Cloudflare的首席安全官乔·沙利文(JoeSullivan)表示：“我很难想象哪家公司没有风险。”Cloudflare的在线基础设施可保护网站免受恶意行为者的侵害。
数以百万计的服务器安装了它，专家表示几天后才会知道后果。
网络安全公司Tenable的首席执行官AmitYoran称其为“过去十年中最大、最严重的单一漏洞”——并且可能是现代计算史上最大的漏洞。
这个被称为“Log4Shell”的漏洞在监督软件开发的Apache软件基金会中被评为10级，评分范围为1到10。
任何拥有该漏洞的人都可以获得对使用该软件的未打补丁计算机的完全访问权限。
专家表示，攻击者可以非常轻松地利用该漏洞访问Web服务器（无需密码），这就是它如此危险的原因。
新西兰的计算机应急响应小组是最先报告该漏洞正在“在野外被积极利用”的第一批报告，就在该漏洞于周四公开报道并发布补丁后数小时。
该漏洞位于用于运行网站和其他网络服务的开源Apache软件中，中国科技巨头阿里巴巴于11月24日向该基金会报告。
开发和发布修复程序花了两周时间。
祝你有美好的一天
感谢您今天抽出时间与我聊天。
此聊天结束后，您将收到一封“评价我的聊天”反馈电子邮件。
如果您有时间，请填写此内容，但如果您没有时间，那么我希望您度过美好的一天，再次感谢您。
是的……我们都有枪。
甚至婴儿。
我们都和他们一起走来走去，就像在狂野的西部一样。
我什至不知道从哪里开始。
你真的认为一个疯子会拥有一把昂贵的枪，然后存足够的钱买弹药吗？
疯子不是“职业抢劫犯”。”
如果你没有听说有人被刺伤，那又怎样？
刺杀事件不会像枪击事件那样受到媒体的关注。
仅仅因为媒体没有强调某件事并不意味着它没有发生。
WTF这跟种族有关系吗？
错过了柴犬？
EverGrow可能是2022年爆发的下一个大加密货币
ShibaInu是最新流行的meme-crypto，尽管从历史最高点下跌了近60%，但市值仍达到令人瞩目的200亿美元，使其成为全球估值第12大的加密货币。
推出时100美元的投资在今天将价值超过200万美元！
毫无疑问，许多人都在为错过这些收益而自责，但事实是，押注柴犬纯粹是一场赌博。
Shiba的成功结合了一些非常聪明的营销和大量炒作，吸引了大批投资者，FOMO（害怕错过）涌入了模因币。
甚至这个名字本身也是设计的一部分，这是对ElonMusk支持的Dogecoin的致敬。
实际上，ShibaInu没有提供任何有形的效用或价值，而且在未来似乎几乎不需要付出任何努力。
在以太坊区块链上，如果ShibaInu背后的团队有动力这样做，就会有很多发展机会。
然而，有几种加密货币正在努力脱颖而出，并以实际效用和基本价值支持它们的流行。
就在10周前，EverGrowCoin($EGC)由经验丰富的金融、区块链和营销专家团队推出。
他们项目的一个突破性元素是代币向持有人支付稳定的货币。
自推出以来的短时间内，EverGrowCoin的持有者已收到超过3000万美元的与币安挂钩的美元奖励——一种与美元1比1挂钩的稳定、受监管的货币。
根据BSCScan，该项目目前拥有110,000名持有人。
凭借其革命性的合约，EverGrowCoin的市值迅速增长至超过10亿美元，但随后在CoinMarketCap上出现重大数据错误，就在推出几周后，引发了投资者的大规模恐慌。
对于这样一个新项目，信任可能需要时间来建立，而这种恐慌被一系列文章所利用，据传该项目的竞争对手已经支付了费用，使用不正确的数据试图吸引EverGrow投资者远离该项目.
在接下来的一个月里，错误仍未修复，EverGrow的估值跌至3亿美元以下。
昨天，CoinMarketCap在EverGrow的页面上发出警告，确认数据错误已得到修复。
价格现已稳定，信心恢复的迹象表明，价格较近期低点上涨了22%。
然而，EverGrow仍远低于此错误之前达到的高点。
EverGrow与柴犬非常不同。
除了美元奖励的明显好处外，该项目背后的团队已经在他们的网站上推出了SWAPdApp，最近透露了即将发布的加密钱包，承诺超越TrustWallet或SafemoonWallet提供的功能，并且拥有一整套实用程序，从内容创建平台到NFTMarketPlace&Lending，旨在为投资者带来持续价值。
EverGrowCoin会是下一个柴犬吗？
ShibaInu几乎没有效用，其价值约为EverGrowCoin的66倍，因此有明确的理由支持像EverGrow这样的创新和突破性项目从其目前的低市值中看到一些重大的上涨空间。
如果该团队继续以其创新和透明度给加密社区留下深刻印象，并且能够摆脱投资者因CoinMarketCap错误而散布的恐惧，那么EverGrowCoin很有可能成为2022年最值得投资的加密货币之一。
它有一个循环......
我认为餐盒是一个疯狂的提议。
他们做的数学简直太疯狂了。
“我们实际上是在省钱，因为我们不必出去买一整瓶酱油来尝试亚洲烹饪……”疯狂。
我认为在消费领域，低利润率的廉价商品是上层阶级以外的任何人经历任何形式的工资增长的唯一原因。
工资并没有真正上涨，但狗屎变得更便宜了。
问题是我们出卖了我们下面的人。
我同意你的看法。
我们中的一些人至少需要放弃一些便利才能使社会变得更好。
即使我的收入水平不在多缴税的范围内，我仍然可以少买一些更贵的东西，让那些挣生活工资的人来做，我愿意等几天才能拿到这样一来，一些零工工人就不必辛苦工作了……
我将再次删除并添加这本书，然后您将使用2个程序对您的#PRS_ORG#应用程序进行故障排除，看看是否能解决问题。
请2分钟
完成了。
现在请尝试在您的应用程序上执行此过程：
要在Android应用程序上修复您的帐户，请按照以下指示的步骤操作：
点击屏幕顶部的#PRS_ORG#图标。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点击设置。
滚动到底部并点击修复您的帐户。
点击修复。
完成后请继续此过程：
要注销，请在您的#PRS_ORG#应用程序中执行以下指示的步骤，请：
点击屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击退出#PRS_ORG#。
请在此之后重新登录，以更新帐户。
怎么样？
一个让所有孩子在这个圣诞节安全的梦想
不得不说服她的兄弟（将近两岁）不要带着小耶稣离开。
因此，任何幼儿聚会都会出现通常的温和混乱。
但是每个人都非常高兴，当许多其他圣诞节活动被取消时，随着另一个Covid变体出现在人们的视野中，它仍然继续进行。
我的孙女四岁，这意味着她一半的生命-一半的生命！-受到大流行病的影响。
自从她意识到这一点以来，她只知道戴口罩、强迫洗手和保持距离。
有几次（通过各种封锁），当我看到她时，我不知道我是否应该亲吻她。
这会向一个小孩子的接受能力强、高度警觉的大脑发送什么样的信息？
我不敢想。
我这样说并不是反对封锁或疏远的人。
对于我们政府的所有批评，没有一个国家是完全正确的。
自2020年初以来，它向前迈进了一步，又向后退了一步（有时是相反）。
人们知道——尽管我们中的许多人在最初阳光明媚的几个月里宁愿享受不出门的奢侈——在英国各地都有人认为在家是地狱而不是天堂。
像ArthurLabinjo-Hughes这样的孩子变得隐身，没有学校工作人员来思考他为什么如此瘦弱和生病，没有邻居，没有路人，什么都没有。
分子诊断测试可在20分钟内检测出Omicron变体：报告
韩国研究人员开发了可以检测Omicron变体的分子诊断技术。
目前技术开发已经完成，预计商业化尚需时日。
POSTECH10日宣布，由化学工程系李政郁教授领导的研究团队开发出分子诊断技术，可在20-30分钟内检测出Omicron变异体，并将在网上公布结果。
Omicron是一种变体，其中在尖峰中有26-32个突变，用于感染COVID-19病毒的细胞。
据研究团队介绍，分子诊断技术可以区分单核苷酸碱基的突变，因此可以检测出PCR检测难以检测到的“StealthOmicron”。
目前，韩国疾病预防控制中心正在使用三种方法检测COVID-19变异体：全基因组分析、目标DNA（突变如刺突蛋白）分析和PCR检测。
如果是Delta变体，目前的PCR测试可以检测到它，但Omicron不能。
这次新开发的技术不是读取DNA或RNA序列的测序方法，而是分子诊断技术。
现有技术只能筛查病毒的特定区域，但分子诊断技术旨在仅在COVID-19RNA存在时才引起核酸结合反应，从而实现快速检测。
据李教授介绍，Omicron在PCR检测中对N基因的信号很强，但对S基因的信号很弱。
在“StealthOmicron”的案例中，N和S基因都被确认为阳性，因此很难与其他变体区分开来。
分子诊断技术的工作机制与PCR不同，可有效检测Omicron变体。
与通常每个设备处理多达96个样本的传统技术不同，新技术可以在30分钟内处理超过125个样本（每小时超过250个样本）。
此外，该技术不需要专门的设备，可以简单方便地制作诊断试剂盒。
由于该方法可以在4天内开发出诊断试剂盒，因此即使将来出现新的变种或病毒，也有望迅速做出反应。
“我希望这项技术的公开能够帮助我们尽快恢复正常的日常生活，”李教授说。
我们将尝试快速诊断和应对COVID-19之后可能出现的新变种。
该技术目前尚未商业化。
但是，在目前尚未开发出Omicron的PCR测试的情况下，它可以用作辅助工具。
李教授说：“我认为这项技术在经过临床试验后，将在明年下半年接近商业化。
我之所以公开这项技术，是为了与他人分享，开发出更好的攻克COVID-19的技术，让不发达国家也能分析出COVID-19的变种。“
我告诉过你....
我工作的杂货店正在进行全面重组。
过道在变化，我们都在了解一切都在哪里。
不用说，这是一片混乱。
发生这种情况时，我们很忙，我有很多顾客，但凯伦决定跳过这条线，问我东西在哪里。
我不记得确切的物品，但它是纸盘之类的东西（或者靠近它们的东西……塑料叉子？
吸管？）。
因为我有一大群顾客，我不能离开去帮她定位，所以我告诉她“我相信他们现在在7号过道上。”
我什至还没来得及拿起对讲机去问问某人，她就冲走了。
几分钟后才冲回来告诉我他们不在那里。
一位经理现在就在附近，所以我问他是否可以帮助她，我告诉他我以为他们在7号，但她说不是。
他看起来很困惑，然后说：“好吧，也许他们在8号。
我会帮你找到他们，女士。“
当他们正要走开时，她转身对我说：“你应该知道，如果你实际上不知道，就不要告诉别人某物在哪里”。
长话短说，她回到收银台，但转到了另一条线。
当经理回来时，他靠过来对我耳语“他们在7号过道，就像你告诉她的那样。”
哈....告诉你了！
请访问以下链接并按照步骤创建新密码
让我知道您是否能够创建新密码并使用它登录
伟大的！！
我很高兴您现在访问了您的电子书！！
为了您的参考，我将向您发送我们的谈话记录。
如果您有任何其他问题或疑虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够为您提供进一步帮助。
今天还有什么可以帮到你的吗？
不锈钢直杆，可更换刀片使剃须刀维护变得简单！
这款剃须刀与Straight/CutThroat剃须刀关系密切，为您提供老款BarberVintageVibe的价格只是其中的一小部分，而且几乎为零维护！
使用可更换的标准双刃刀片，就像经典的安全剃须刀一样-这意味着您不必担心刮擦和磨锐，同时享受直剃刀剃须的贴面感！
非常适合想要尝试使用直剃刀剃须艺术的初学者。
三片或五片刀片的剃须刀对皮肤的刺激更大，您需要用力将其压在皮肤上才能使用。
因此，这款剃须产品非常棒，经常用于比普通剃须刀更好的护肤产品。
你的脸稍后会感谢你。
一包刀片即可使用
装在HaryaliLondonGiftDesignerBox中
图片是实际物品，因此您可以确信所见即所得。
HaryaliLondon乐器对材料和工艺缺陷提供终身保修。
任何被证明有缺陷的产品将免费维修或更换。
我们保证在正常使用情况下不会发生断裂、接头失效和腐蚀。
保修不适用于仪器的正常磨损和超出其限制的使用。
它还排除了以特定仪器设计和预期使用的方式不当使用仪器。
此外，以滥用或意外方式损坏的仪器也不在本保修范围内。
PayPal–我们接受的唯一付款方式。
如果客户对我们的产品不完全满意，只需将未使用的商品退还给我们，我们将在收到商品后处理退款。
如果您有任何疑问，请通过位于列表页面底部的“提问”选项卡与我们联系。
客户满意度是我们的首要任务。
我们旨在为所有客户提供愉快的购物体验。
如果有任何疑问或问题，请通过“eBay”消息与我们联系，我们会尽一切努力在24小时内回答为我们提出的所有问题。
如果出于某种原因您对购买的产品不完全满意，请在联系我们之前不要留下负面反馈，因为我们会为您解决问题。
如果您对更多产品感兴趣，请访问我们的eBay商店。
要更新您的付款信息，请按照以下步骤操作：
登录您的#PRS_ORG#账户。
单击“我的帐户”，然后在菜单中选择“帐户设置”
选择“付款信息”选项卡。
在“支付信息”下，选择信用卡类型并输入您的卡号、安全码(CVV)、卡上姓名和有效期。
点击“保存”
你试过这个步骤了吗？
热水器温度和浴缸问题。
我的热水器设置得很低。
它是壁橱里的一个小坦克（我住在一个旧的战前公寓里）。
问题是，它确实会一直注满浴缸而不会变冷。
如果我每周只洗澡一次（但每2天左右淋浴一次）并且加热器有足够的水快速淋浴，是否值得为每周一次的浴室调高温度？
或者我会节省更多的电能，在炉子上加热我的汤锅，并在热水器排空后将其加入浴缸？
编辑：谢谢大家的建议！
我把暖气调高了一点，它就成功了。
关于沸腾效率低下的评论可能是正确的，因为即使热水器连续运行，那个东西也有这么多的绝缘。
很难到达，所以我将它留在那个温度并称之为一天。
伊朗报告每日COVID数量最少——一年多来19例
伊朗卫生部每天新增1,686例COVID-19感染病例，这是过去460天以来的最低记录，标志着随着第五波大流行消退，病例急剧下降。
据PressTV报道，卫生部周六宣布58名伊朗人死于该病，并指出在过去24小时内发现的新病例中，有286名患者入院治疗。
它补充说，该国有6,152,524人感染了COVID-19，其中5,963,373人康复并出院。
据该部称，3,126名COVID-19名患者在重症监护病房(ICU)，而迄今为止，伊朗已进行了39,951,481次诊断测试。
自政府开始大规模疫苗接种运动以来，冠状病毒数字一直呈下降趋势。
到目前为止，已有58,595,066人接种了第一剂COVID疫苗，49,157,835人接种了第二剂，2,237,841人接种了加强针。
全国注射疫苗总数达到109990742剂。
过去24小时，19个省份几乎没有死亡病例或只有1人死亡。
最新数据显示，橙区8个城市、黄区119个、蓝区321个城市。
高风险红色区域没有城市。
伊朗第一副总统穆罕默德·莫赫贝尔周三表示，该国已做好充分准备推出冠状病毒加强疫苗接种。
Mokhber补充说：“今天疫苗供应既没有问题也没有任何短缺，第三和第四剂疫苗接种已经准备就绪。”
你知道我对你的理解。
因为我们希望您收到我们的订单。
作为对您第一笔订单的礼貌，我将处理此订单的全额信用额度，以便您可以使用此信用额度向正确的分支机构下订单，
CompTIAA+免费培训|将涵盖全部课程
我目前正在提供有关CompTIAA+课程的免费培训。
该课程包含18个模块，我将针对每个模块制作专门的视频。
其中一些视频可能会有点长，因为每个视频都是一个完整的模块，所以如果您只想查找特定主题或只想刷新特定主题，请随时使用说明中的时间戳.
时间戳是为了让您的生活更轻松，所以如果您最终像疯子一样来回浏览模块寻找掉落的牙齿，那是您自己的错。
我将为这门课程制作20个视频，第一个只是4分钟的课程介绍，最后一个将是专门的考试技巧视频，显然中间的18个视频将是您的模块。
培训应该足以通过A+的国际考试，如果有与该特定课程相关的考试，我提供的其他课程也应该足以通过相关考试。
如果您对某个模块或课程中的特定主题有疑问并且希望更清楚地了解，请随时提出，如果我在线，我会尽我所能为您提供帮助。
这是课程介绍
**CompTIAA+课程介绍**
感谢您的等待。
之前选择了错误的顺序，这就是我之前感到困惑的原因。
我以为已经发货了
我检查了正确的订单，我可以在这里看到骑手现在正在尝试取货。
他将在10到15分钟内到达。
抱歉，我没有看到您已登录您的帐户，除非您有其他帐户。
如果是这种情况，请告诉我您已经在电子阅读器上登录的电子邮件。
正面：1个大口袋和1个拉链口袋
1.5英寸宽和58英寸长的可调节皮革肩带
在宠物和无烟环境中制作的包
仅用向日葵油自然鞣制，不使用染料或化学品
手工皮包的独特特性-
包由真正的真山羊皮（全粒面）制成，仅用向日葵油进行自然鞣制。
每个复古皮包都是完全天然的手工制品，因此颜色和饰面可能因一件而异。
每款包袋均采用独特的古董皮革/轻微仿旧复古皮革外观。
几张兽皮的一部分可以用来制作一个皮包。
因此，包包不同部分的颜色和纹理可能会有一些差异，这将创造出奇妙独特的效果。
由于工匠不同，风格可能存在细微差异，网站上显示了包的结构。
衬里的颜色可能比图片中显示的颜色更浅或更深。
请写信给我们以了解当前的库存颜色。
真皮上可能有非常小的切口/疤痕/标记。
这并不意味着它已损坏。
皮革上也可能有明显的折痕。
这些特征展示了我们皮革挎包和邮差包的真正来源，它们构成了包的一部分，不会影响其耐用性。
纯皮革在新鲜时可能会有一点气味，但使用后气味会消失。
请在阳光和新鲜空气中放置几天。
可能存在我们不知道且无法控制的当地海关/增值税费用。
买家负责目的地的海关。
你知道一些事情。
我明白戴夫的意思了。
杀死黑人比取笑跨性别者更糟糕。
当然这是真的。
但是戴夫忘记了什么。
许多讨厌跨性别者的人也讨厌黑人。
他没有让任何人喜欢#blacklivesmatter。
他刚刚给了变性人另一个英雄和更多的反变性言论。
他让跨性别恐惧症有了可信度。
考虑到最脆弱的跨性别者是有色人种的跨性别女性，他让她们成为了暴力的目标。
他离开了他的节目，因为他意识到白人在嘲笑他，而不是和他在一起。
他怎么没有意识到他对跨性别者做了完全一样的事情，这让人很难过。
不客气，请稍等。
我已经为您订购了替换商品，预计2月19日发货。
我现在就为您安排一个退货标签。
小偷逃跑时裤子掉了。
所以要注意，我没有亲眼目睹这一点。
这是我在第一份零售工作中的同事告诉我的。
这两个家伙来到了店里。
他们中的一个在城里非常臭名昭著，因为他总是触犯法律。
浏览了一会儿后，臭名昭著的那个离开并回到他的车上，而另一个拿了一辆购物车，并在里面放了一个500美元的大插座。
随后，这名同伙等到出口门口的两名收银员忙完之后，从他们身边走过，出了门。
两人都注意到了，互相问对方付了没有。
当确认他没有时，有人追了上去。
有人告诉我，收银员在追他时大声叫他停下来，但他开始推着手推车向逃跑车辆跑去。
我不知道他是不是那些喜欢穿低裤子的人之一，或者他没有系腰带。
但我听说他的裤子开始掉下来，他边跑边推着一辆带有沉重套筒的手推车时费力地把它们拉起来。
然后他扔下手推车，把插座留在车里，同时拉起裤子，跑到逃跑的车上，和他臭名昭著的同伙一起跳进去跳下裤子。
我在人力资源部工作，过去曾从事过工资单工作。
如果有人来找我，告诉我他们正在努力摆脱经济虐待关系，而他们的施虐者查看了他们的工资单，
我们或许可以提供帮助！
取决于公司。
我不必执行以下任何操作，但我不得不让员工远离我们的目录，并教导接待人员假装他们不知道某人是谁，也不知道施虐者经过时如何识别。
我可以安排把钱作为税后扣除，给扣除起一个不协调的名字，让它看起来像某种强制性扣除，然后将扣除额单独“汇回”给你。
当然，我可能必须让你签署一份协议。
我可能可以做的另一件事：与您进行虚假的电子邮件对话，讨论为什么您的工资单丢失或为什么您的密码不起作用（在您更改密码后）以及我们如何“试图解决这个问题，谢谢你的耐心！”
我们没有这个，但一些雇主可以将全部或部分薪水发放到他们自己的借记卡上，不需要银行。
还有很多雇主有各种未充分利用的员工支持服务。
这些范围可以从咨询帮助、法律保险到折扣和优惠券。
值得询问他们有什么，这样您就可以利用任何有帮助的东西。
有些健身房让你租用储物柜。
不是隐藏东西的理想场所，因为盗窃是一种风险，但它是一种可能对某些人有用的选择。
我已经做了好几次了，它不起作用。
我给你退款了这本书。
对解决方案很不满意，下一本书又出现这个问题怎么办？
这是它发生的后因。
抱歉，出于质量考虑，如果我在2分钟内没有收到回复，我将不得不关闭此聊天。
由于没有收到任何回复，我现在将关闭此聊天。
惊人的。
但对你很好。
是的，当我16岁的时候，我申请并得到了一份在一家餐馆的工作。
洗碗机。
第一班他们让我关门了。
周六。
我们一直工作到凌晨1点多。
我第二天就辞职了。
失去一个新的年轻工人的最好方法，就是让他们震惊。
在我与必胜客合作几年后，我的朋友也发生了同样的事情（直到我开始工作和接受培训几个月后才让我接近），当场给他找到了一份工作。
他们继续让他连续两次关闭。
他辞职了。
除非你在深夜宣传一份工作作为结束演出，否则如果你过早地打击他们，可能会失去你的工人。
我看到你从一家自己送货的餐厅点了菜。
他们已接受您的订单，即#PRS_ORG#。
餐厅给您打电话，他们没有您订购的商品？
遗憾的是，这款目前缺货，我会看看它是否会回归。
请稍等片刻
这已经停产，所以不会退货，我们深表歉意。
鲍里斯·约翰逊(BorisJohnson)在保守党议员的支持下摇摇欲坠
鲍里斯约翰逊长期以来一直被认为是翻盘之王。
一些保守党议员希望他能继续保持这种势头，在唐宁街举行一系列无视新冠病毒法律的派对后，设法让自己免于民意调查支持率暴跌的影响。
在出现更多的报道和证据表明情况恰恰相反之前，首相一再否认违反了任何规则，使自己陷入了困境。
首先是10号助手在讨论去年12月18日的圣诞聚会时大笑的视频。
然后，曾经是约翰逊最亲密顾问的多米尼克·卡明斯(DominicCummings)承诺会拍下派对照片，因此政府的批评者屏息以待，等待照片浮出水面。
当周日发布的一张照片显示约翰逊在屏幕上为工作人员从10号和在家里进行圣诞小测验时，这并不完全是一些人认为最终会刺穿他的确凿证据，然而。
《星期日镜报》的图像显示，约翰逊和两名助手身着金属丝，头戴圣诞老人帽——彼此之间没有社交距离，显然是在参加社交活动，同时与家人混在一起。
但情况可能更糟。
消息人士告诉包括卫报、镜报、BBC 和次。
部长们会悄悄地松一口气，这些场景的照片还没有被泄露——还没有。
根据工党领袖、前检察长基尔·斯塔默的说法，虽然约翰逊参加测验违反了规定，但保守党议员认为人们会看到这张照片并判断这确实表明他主持了一场虚拟测验——这是一种熟悉的景象在大流行期间。
看不到工作人员在喝酒时从10号的其他房间拨入电话并且没有保持社交距离。
周日，纳希姆·扎哈维(NadhimZahawi)坚称这张照片只是约翰逊“感谢他的员工”的一个例子，并用它来淡化党内丑闻，称其为“炒作”。
他告诉LBC：“在那个头版上，我想你的听众会看到他的办公室里有一位PM，和他一起工作的两个亲密的人，没有喝酒，花10到15分钟来感谢和激励他的工作人员，他们因为无法在家工作而一直进来。”
已经造成了很大的损害，从卡明斯到马特汉考克以及最近的欧文帕特森，叛变的国会议员对总理感到愤怒，允许“他们的一个规则”的说法站稳脚跟。
约翰逊在他自己的国会议员的支持下摇摇欲坠；如果进一步的照片浮出水面，他们可能会把他推到边缘。
正如我在这里看到的，这位骑手在12:39来到您的位置。他试图在12:52之前交付此订单。
骑手试图在保安处留下订单，但他没有接受。
这就是为什么骑手在他去的时候接受了命令。
班克斯支持推倒雕像的抗议者的衬衫大排长龙
在英国布里斯托尔，人们看到人们急于购买神秘街头艺术家班克斯设计的衬衫。
他们被释放是为了支持因在“黑人的命也是命”游行期间推翻奴隶贩子雕像而受审的抗议者。
Banksy设计了限量版“纪念衬衫”，以纪念四名被控去年在布里斯托尔破坏一尊有争议雕像的人受审。
“所有收益都给了被告，这样他们就可以去喝一品脱啤酒了，”这位艺术家在Instagram上写道。
这件T恤以25英镑（33美元）加增值税的价格出售，并且在几家商店每人仅限一件，需求量很大，人们在街区周围排队购买。
在Twitter上发布的一段近两分钟长的视频显示了无穷无尽的顾客队伍。
英国媒体报道说，“数千人”急于通过购买灰色T恤为抗议者筹集现金，这件T恤描绘了一个上面写着“布里斯托尔”字样的空基座。
它指的是一座倒塌的青铜纪念碑，纪念17世纪参与跨大西洋奴隶贸易的商人爱德华科尔斯顿。
这些被称为“科尔斯顿四人组”的活动人士将于下周在布里斯托尔皇家法院接受审判，他们被控对属于市议会的一座纪念碑造成刑事破坏。
这些人-他们都没有不认罪-被指控“没有合法理由”击沉雕像。
这位备受争议的商人死后将钱捐给各种慈善事业而受到一些人的称赞，但他的雕像于2020年6月遭到袭击，当时该市正在举行一场支持“黑人的命也是命”(BLM)运动的抗议活动。
受损的基座和涂鸦雕像后来被市议会从布里斯托尔港回收，它在骚乱期间被扔在那里，并作为当地博物馆的展览重新出现，与游行中精心挑选的BLM海报一起出现。
一个BLM抗议者的雕塑竖立在科尔斯顿之前占据的空基座上。
乔·拜登感叹在致命的龙卷风过后未能阻止全球变暖
星期六，在谈到席卷多个州的致命龙卷风后，乔·拜登总统对世界未能阻止全球变暖表示遗憾。
“我们都知道，当气候变暖时，一切都会变得更加激烈。
一切，”他说。
“显然它在这里有一些影响。”
据报道，六个不同的州至少发生了30场龙卷风，造成了广泛的破坏，预计有100多人在这场风暴中丧生。
总统表示，他不知道全球变暖对这场致命风暴的影响有多大，他将这场风暴描述为“历史上最大规模的龙卷风爆发”之一。
他说他会请环保署调查。
“我所知道的是，由于地球变暖，全面的天气强度会产生一些影响，”拜登说。
总统称赞了向他询问气候变化问题的记者。
“像往常一样，你总是问最好的问题，”他苦笑着说。
“我们要怎么处理这件事？”他继续。
“部分原因是承认天气灾难减少的可能性，如果不采取持续行动应对全球变暖，它就不会发生。”
拜登表示，他对2021年该国创纪录的野火感到震惊，并对全球变暖是主要原因表示震惊。
“所以我们必须采取行动，”他说。
拜登说，第一步是拯救生命，照顾受风暴影响的家庭。
“我答应你。
无论需要什么。
无论需要什么，联邦政府都会提供，”拜登说。
他表示，他将继续密切关注风暴的恢复情况，并采取联邦政府需要的一切措施。
“我希望所有这些州的人们都知道。
我们会度过难关的。
我们将一起度过难关，联邦政府不会袖手旁观，”他说。
“这是我们既不是民主党人也不是共和党人的时代之一。”
总统表示，在他不会妨碍当地救援工作的情况下，他将访问受风暴影响的地区。
“我确实打算去，”他说。
您可以随时回来，因为我们的聊天服务窗口24/7开放
我真诚地希望你能找到解决办法
感谢您联系#PRS_ORG#，很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的夜晚。
我可以看到细节匹配。
很抱歉，您原来的订单似乎不小心弄丢了，这就是为什么我的同事不得不重新下订单。
新订单是#NUMBER#订单，20分钟后到。
骑手正在取货，会尽快发货。
温迪·罗杰斯(WendyRogers)称新西兰总理为“有头发的列宁”，在美国则称其为“邪恶的共产主义者”
亚利桑那州共和党参议员温迪罗杰斯周日称新西兰总理杰辛达阿德恩为“有头发的列宁”，并警告美国不要实行共产主义。
罗杰斯似乎在批评阿德恩的COVID反应，因为她在一条推文中提到了苏联领导人弗拉基米尔列宁，并发布了一段总理的短片。
罗杰斯没有在她的推文中进一步解释她对阿德恩的批评。
在视频中，阿德恩谈到了COVID错误信息以及新西兰为让人们了解这一流行病所做的努力。
这位亚利桑那州参议员周日在另一条推文中写道：“办公室需要更大胆的基督徒来对抗两党的邪恶共产主义者。”
她的推文遭到不同社交媒体用户的嘲笑，其中一人回复：“请提供你对共产主义和基督教的定义，因为我认为你也不明白。”
“我看到温迪今天全力以赴，试图与最疯狂的人竞争，”另一个人发推文说。
罗杰斯之前一直在社交媒体上公开表达她反对共产主义的立场。
9月，她在没有进一步解释的情况下称劳动节为“共产主义节日”。
她的推文遭到包括亚利桑那州众议院民主党人在内的社交媒体用户的嘲笑，他们回答说：“说亚利桑那州共和党的核心和灵魂（证明我们错了）。”
“你确实意识到，如果你一直错误地将所有美好的事物称为共产主义，你只会让共产主义更具吸引力，不是吗？”另一位社交媒体用户问道。
共和党参议员温迪·罗杰斯(WendyRogers)对美国的共产主义者发出警告，并呼吁让更多“勇敢的基督徒”上台。
作家ShivRamdas也用她自己的话来谴责这条推文：“'工作就是共产主义。'”
另外，罗杰斯经常暗示唐纳德特朗普赢得了2020年总统大选，并呼吁重新选举。
“我呼吁将拜登的选举人召回亚利桑那州，必须进行新的选举。
亚利桑那州的选举人不得以欺诈方式获得……”参议员在7月发推文说。
7月，罗杰斯竞选取消选举资格，此前她发起了一份请愿书，她声称获得了663,000个签名。
“事情真的起飞了！
让我们尽快达到100万。
审计结果即将出炉，更多州即将上线，”她在9月份发推文说。
特朗普的支持者还推动揭穿亚利桑那州选民欺诈的指控。
《新闻周刊》联系了参议员罗杰斯的办公室征求意见。
谢谢，请稍等片刻，我会为您调查此事
对此我深表歉意，因为账户持有人不是您自己，我们需要#NAME#联系我们以确认她的详细信息，一旦她这样做并确认她很高兴我们与您讨论订单，我们就可以查看在之前给你的信件中。
我明白了，请您检查一下电子书是否可以打开？
你能找到电子书吗？
由于没有回复，并且出于质量目的，我必须发布此聊天，如有任何疑问或问题，请随时与我们联系，我们将非常乐意为您提供帮助。
祝你有美好的一天，再见！
请等待订单，如果食物不热，您可以报告给我们，以便我们为您提供帮助。
我知道拥有积分不会让您的用餐体验更好，但可以让我弥补延误。
《吸血鬼访谈录》作者安妮赖斯去世，享年80岁
克里斯托弗赖斯说，她因中风引起的并发症去世了。
赖斯最大的成功是她的第一部小说《吸血鬼访谈录》，该小说于1976年出版，介绍了吸血鬼莱斯特这个角色，他将成为13本书编年史系列的中心人物，最近出版的一部2018年。
赖斯2010年在南伊利诺伊大学的一次演讲中说：“我认为莱斯特是一个实干家，一个可以做我做不到的事情的人。”
《吸血鬼访谈录》于1994年被拍成一部成功的故事片，帮助重新点燃了人们对吸血鬼类型的兴趣，这种兴趣继续出现在电视剧《吸血鬼日记》和《暮光之城》系列电影中。
根据她的网站传记，虽然赖斯一生中的大部分时间都住在加利福尼亚，但她是新奥尔良人，她的许多故事都发生在那里。
赖斯的儿子克里斯托弗赖斯说，她去世时他在母亲的床边。
他说，安妮·赖斯(AnneRice)将在新奥尔良举行私人葬礼，并计划于明年举行公共追悼会。
AppleMusic文档和数据存储大小
最近，我从iPhone12Pro换成了13ProMax，在两部iPhone上我都注意到一个错误正在耗尽我的内部存储空间。
AppleMusic的文档和数据使用了大约35GB的内部存储空间。
我曾尝试通过删除该应用程序来解决此问题，但由于这是一个库存应用程序，因此文档和数据从未真正从iPhone中删除。
我以为一旦我换上新的iPhone13Pro，这个错误就会消失，但事实并非如此。
从iCloud备份安装后，我检查了AppleMusic应用程序，它仍在使用超过30GB的文件和数据。
在联系了两位Apple支持专家后，一位建议我擦掉我的iPhone并重新开始，而另一位没有提供任何真正的建议，因为这个问题超出了他们所能做的。
我还检查了我的iPad，似乎AM只使用了15GB的文件和数据，但这仍然是不可接受的。
现在我转向社区看看这个问题有多普遍，也许可以引起苹果公司对这个问题的关注。
你也有过这样的经历吗？
NortonSecurityDeluxe包括在线访问来自诺顿认证技术人员的专家帮助。
如果您在任何时候需要帮助，我们的支持人员随时准备每周7天、每天24小时为您提供帮助。
要获得病毒防护承诺的资格，您必须直接从赛门铁克购买、续订或升级您的诺顿订购，或者订购诺顿自动续订服务。
如果Symantec服务代表无法从您的设备中删除病毒，则您可能会收到为诺顿订阅支付的实际价格的全额退款，或者如果是诺顿捆绑包，则为支付的诺顿捆绑包总价（扣除任何折扣或收到的退款减去任何运费、手续费和适用税费（某些州和国家/地区的运费、手续费和税费可退还），并且仅限于该订阅或订阅包的当前付费订阅服务期。
诺顿订阅必须在您的设备被病毒感染之前安装并激活。
退款不适用于因病毒造成的任何损害。
有关详细信息，请参阅诺顿网站。
通过顶级安全服务保护重要内容
您的在线生活和现实生活正在融合成一种无缝体验，您需要能够防止病毒、身份盗用和其他数字威胁成为现实生活中令人头疼的问题的安全措施。
我们看到更多、分析更多并阻止更多在线威胁
为什么Skyler和WaltJr.对Walt在第2季中修房子如此恼火？
具体来说2.10“Over”
Walt更换了热水器，然后更换了显然未必腐烂的板子。
为什么Skyler似乎对此如此生气？
受够了，她问：“你今天还要上班吗？”
一两周前，她对他一直在休息和恢复感到非常高兴。
我知道她对这段关系不满意，但小沃尔特似乎对沃尔特进行一些装修感到隐隐约约的恼火和完全困惑。
我也知道Skyler公开与Ted调情，希望有人在带着孩子时将她视为改变的优先事项，而Walt自50岁生日以来就对他做了一切。
尽管如此，我总是觉得奇怪，重新观看时，Sky和Jr.似乎如此令人难以置信，以至于Walt在家里做一些有成效的事情，而不是撒谎、杀人或制造毒品。
只是像房主那样修理房子，除了业余时间之外别无他法。
我也明白这只是另一种形式的绝望，试图保留他作为丈夫和家庭男人的角色，尽管一两天前他强迫他十几岁的儿子喝龙舌兰酒。
他显然是在试图通过炒作一个不是当务之急的问题来重新赢得他们的好感，让他看起来好像做了一件了不起的工作并且是一个了不起的人！
他显然不善于控制伤害。
不管怎样，他妻子和儿子的反应总是让我感到不快，在这种情况下我感到被迫试图强调沃尔特不顾一切地弥补丑陋的错误。
豪华手动/电池供电真空勃起阴茎泵，由VVILtdEngland制造，可让您解决勃起功能障碍，通常称为ED。
勃起功能障碍可能会带来情绪和经济上的要求，这就是为什么Encore提供市场上最实惠的阴茎泵之一。
这种多动力真空泵在泵头中内置了一个特殊的手柄，使用户可以很好地控制抽吸过程。
真空疗法已被证明可以有效治疗超过95%的男性的勃起功能障碍，并且没有任何重大副作用或药物治疗。
泵头和气缸均享有制造商终身保修，这意味着Encore将在发生破损或故障时更换任何一个部件。
稍加练习后，使用该系统的负压治疗就会变得轻松舒适。
此外，VVI在该套件中还包括几个附加项目，使该过程快速且用户友好。
套件中包含获得专利的环形喷射器、装载锥和润滑剂，有助于在泵送后应用张力带。
张力带，也称为阴茎环，有助于在使用泵实现勃起后维持勃起。
该套件包括各种最流行尺寸的张力带，以帮助用户找到最有效的张力水平。
最重要的是，整个套件都装在一个时尚而隐蔽的手提袋中，几乎可以存放在任何地方。
VVIMedical了解很多人希望将他们的性生活保密，这就是为什么我们在运送此产品时会采取最大的谨慎态度。
您将收到装在普通盒子中的EncoreDeluxe手动/电池供电真空勃起阴茎泵。
购买此泵无需处方。
好的，您可以尝试在您的设备上执行恢复出厂设置，看看是否可以解决问题。
我知道您已经尝试将其关闭并重新打开但没有成功，对吗？
在一些社区，教堂为一些受迫害的社会群体提供了一个安全的场所。
民权运动与少数民族教堂、清真寺和寺庙交织在一起并非巧合。
艾哈迈德·奥布里(AhmadAubrey)的审判也是产生积极影响的一个例子。
撒旦神庙也在做着好事。
但是，系统出现严重问题的例子总是很明显。
宗教组织和机构通常应遵守与任何其他慈善组织相同的标准。
透明度是游戏的名称。
看看像天主教堂这样的案例，确保这些免税宗教组织获得的资金不会离开该国可能是明智的。
当我想到宗教成员时，合作社模式也许有用；每个成员作为利益相关者获得一票。
希望他们至少为社会保障做出贡献。
我不熟悉Teleloading。
但是，如果您想在您的#PRS_ORG#电子阅读器中打开最近从#PRS_ORG#购买的书籍，您只需通过WiFi同步您的电子阅读器并在您的电子阅读器中下载该书即可开始阅读，电脑或不需要电子邮件传输。
如果在您的电子阅读器中同步后图书仍然无法打开，我们可以尝试一些故障排除过程。
我需要知道这本书是否显示错误消息，似乎被阻止或者甚至没有出现在您的#PRS_ORG#电子阅读器中的#PRS_ORG#帐户中。
我认为有可能（但我不知道）他们告诉他们开车不安全。
当龙卷风迫在眉睫时，天气预报员通常会说“现在躲起来！！”
事情，因为你不知道它会在两分钟还是十分钟之内发生。
我不知道他们有什么权利实际上禁止人们离开，但我可以看到他们会在哪里告诉他们躲起来。
你能想象所有那些人在着陆时试图离开停车场吗？
他们早就被杀了。
但是如果他们说“继续工作！”
而不是“躲避！”，
那不一样。
有人知道他们是否还在工作，或者他们是否在某处避难？
是的，这意味着当我锻炼时，我真的不在乎它燃烧了多少卡路里，而且我不会因为燃烧了多少而改变我的数字或宏指令。
我（尝试）坚持1200-1300。
但如果我特别饿，是的，我会多吃点东西来为我的身体补充能量，并接受减肥可能会慢一天，也可能不会。
如果您已经减少了500卡路里的热量，那么在剧烈运动后多吃一块牛排甚至面包根本不会破坏您的进步。
有一天它可能会缩小你的赤字。
多吃一块披萨或一碗冰淇淋？
那是不行的。
如果你总是因为锻炼而需要吃得更多，那么一开始就考虑不要减少那么多的卡路里。
也许从300赤字开始。
希望这可以帮助！
能否请您断开电子阅读器与计算机的连接并尝试恢复出厂设置？
这将删除您电子阅读器上的信息，但您可以备份并在之后再次传输信息
您可以按照以下步骤操作：
要对您的#PRS_ORG#执行出厂重置，请按照以下步骤操作：
转到您的主屏幕。
点击屏幕顶部的主页。
点击设置。
点击设备信息。
点击高级下的恢复出厂设置。
点击立即重置。
PlanetJupiter终于离开了我办公室的太阳系
几年前我发布了关于我的办公室克星的帖子，在我的故事中有一个叫PlanetJupiter的女人。
这里不多说。
我在Corona之前最后一次见到她时，她已经减轻了一些体重，并且在吃午餐时似乎有点注意食物种类，尽管她仍在使用电动轮椅并且有点臭。
我问她怎么样，就像我问我所有的同事是否看到他们一样。
“不太好，OP，我发现我患有糖尿病，所以我必须少吃碳水化合物。”
值得称赞的是，午餐吃的是花椰菜饭，而不是普通饭。
我是中西部人，对PJ的面子一直很好，所以我告诉她我很抱歉，太糟糕了，我们都在做的这个项目怎么样？
她还会工作到很晚才能在法庭截止日期前完成吗？
“当然，OP。
我正在存钱搬家。”
这真的很难得。
在所有州中，我所在的州的外迁人数是有史以来最低的。
她要搬去哪里？
到另一个在牛肉行业工作很多的中西部城市。
我希望他们没有把她误认为是一头小牛！
事实证明，我和其他人记录了她所有缓慢/糟糕的工作，在办公桌前睡着了，惹恼了其他人，并且有气味，导致她失去了除经常雇用我、她和其他人的一家公司之外的所有公司的职位合同工作。
所以她不得不搬到那个城市的家人所在的地方。
她会破坏另一个工作场所，但至少不会破坏我的工作场所。
现在这并不重要，因为我得到了一个更好的远程位置。
阿萨姆反CAA服装向在抗议期间死去的人致敬
两年前在阿萨姆邦的反CAA骚动中，五名煽动者被杀。
周日，阿萨姆邦的几个组织向两年前在反CAA骚动中丧生的五名煽动者表示哀悼，并决心恢复反对该法案的运动。
在死去的鼓动者之一萨姆斯塔福德的住所和古瓦哈蒂的一个游乐场举行了纪念会议，与会者决定再次加强对《公民身份（修正案）法》的抗议。
KrishakMuktiSangramSamiti(KMSS)是在议会通过CAA后组织抗议的第一批团体之一，他们向SamStafford的Hatigaon住所的煽动者致敬。
SibsagarMLAAkhilGogoi在骚动期间是KrishakMuktiSangramSamiti的领导人，并因在其中扮演的角色而被判入狱，同时向死者的照片致敬，他说政党和“民族主义组织”必须带头在恢复运动。
在评论在2019年骚动中占据中心位置的艺人兄弟会时，他说：“我们不能指望他们会组织骚动。
他们的帮助至关重要，但不应该因为没有复兴运动而受到指责。“
全阿萨姆学生会(AASU)是这场骚动的另一个主要参与者，在HatigaonHigherSecondarySchool操场组织了一场纪念活动。
AASU首席顾问SamujjalKumarBhattacharya在讲话中说：“说反CAA运动已经消亡是错误的。
由于考试的开始（2020年1月）以及随后的大流行和封锁，它已经失去了强度。
我们将再次全力以赴地鼓动。
我们不会让牺牲白费，”他说。
Bhattacharya先生表示，反CAA的鼓动将再次像2019年那样成为泛东北地区的鼓动。
在2019年的抗议活动中发挥主导作用的歌手兼作曲家ZubeenGarg也在AASU组织的节目中表达了他的敬意。
“我们不会接受CAA，这是肯定的。
政府试图迷惑我们，但我们不会让他们让我们接受它，”他说。
包括AASU、东北学生组织(NESO)和阿萨姆人民议会(AJP)在内的几个组织在12月11日庆祝“黑色日”，以纪念CAA在议会通过两年。
今年卧室里第二棵圣诞树的趋势使得较小的云杉销量飙升
只有一棵圣诞树？
那你可能落伍了。
今年的趋势是在卧室里种第二棵树，这使得较小的云杉销量飙升。
专家说，超过四分之一的英国家庭现在拥有两棵喜庆的冷杉——这可能不仅仅是一种身份象征。
据说舒缓的绿色和松树的香气都有益于心理健康和睡眠周期——即使是假树也能帮助唤起怀旧之情。
其他家庭得到两棵树，这样孩子们可以随心所欲地装饰一棵树，为任何自制的杰作提供一个地方，同时在更显眼的展示上留下更优雅的花环冷杉，以给邻居留下深刻印象。
剑桥公爵夫人的母亲卡罗尔·米德尔顿(CaroleMiddleton)也在购买这种始于美国的趋势的人中，她在西伯克郡巴克伯里(Bucklebury)的家中为孙子乔治、路易斯和夏洛特买了第二棵树。
上周，她在Instagram上发帖称：“今年我们再次计划制作两棵圣诞树：一棵供孩子们装饰，一棵我自己装饰。”
英国花园中心表示，今年其58个地点的小型树木销量增长了50%。
主任博伊德·道格拉斯-戴维斯(BoydDouglas-Davies)也是园艺行业协会的主席，他说：“人们正在从卧室里的一株植物升级，然后种上装饰精美的树木。”
花园中心连锁店Squire's的报告称，他们30%的顾客计划至少拥有两棵树，超过十分之一的人打算拥有三棵或更多。
主席莎拉·斯奎尔(SarahSquire)说：“它们为卧室增添了一种可爱、平静的香味，是助您一夜安眠的完美之选。”
正如众所周知卧室植物有助于心理健康和净化空气一样，据说树木也有助于睡眠。
睡眠专家卡尔沃尔什说：“我们的大脑从周围环境中收集信息，并将其转化为释放激素的信号。
在这种情况下，褪黑激素和皮质醇是控制您的睡眠周期并使您的身体进入困倦状态的激素。“
他补充说，卧室树还可以将人们带回一个更加无忧无虑和年轻的时代。
“圣诞节可能是一个压力很大的时期。
一棵卧室树将人们带回童年，那时他们没有责任，可以忘记压力大的事情。
这对睡眠总是有好处的。“
恐怕我无法确认床的价格，直到它再次在网站上可用，因为它在我们的冬季促销中减少了，当它被添加回时，这很可能不是物品的价格网站
抱歉给您带来不便
还有什么我可以帮你的吗？
这是第一次，我希望是最后一次。
祝您度过美好的一天，新年快乐！
临时明斯特在冠军杯饼干中粉碎黄蜂
明斯特在一场惊心动魄的喜力冠军杯比赛中战胜了黄蜂队，这场比赛是由被新冠病毒和伤病问题围困的临时球队组成的。
在黄蜂队长布拉德希尔兹因对戴夫基尔科因的危险铲球而有争议地被罚下场后，上半场过山车结束时明斯特以13-7领先。
半场结束时，妓女丹·弗罗斯特(DanFrost)被罚下场，他们的13名队员都处于危险之中，明斯特(Munster)的反应是对首次亮相的帕特里克·坎贝尔(PatrickCampbell)和安德鲁·康威(AndrewConway)进行工程尝试。
阿尔菲·巴比里(AlfieBarbeary)的全能表演以一次迷人的尝试结束，这给了黄蜂队希望，但他在半场结束时出人意料地被换下，从坎贝尔在第43分钟展示他的班级结束的那一刻起，它就变成了单向交通。
因伤缺席17名球员，黄蜂队还不得不应对早上又输给Covid的四名球员，导致球队仓促重组。
与此同时，明斯特队在最近不幸的联合橄榄球锦标赛南非之行后因隔离而失去了34名队员，在首发XV中创造了5名新人，另外7名替补队员。
然而，至关重要的是，TadhgBeirne、PeterO'Mahony、ConorMurray和KeithEarls等爱尔兰球星的出席加强了他们的队伍。
对于所有缺席者来说，这是一个令人愉快的场面，有时似乎任何事情都有可能发生，至少在明斯特展示了他们的比赛资源的非凡深度之前。
当比赛开始时，黄蜂队受新冠病毒影响的开局变得更加复杂，托马斯·杨拒绝了奥马霍尼出色的掩护铲球的一次尝试。
当乔伊卡伯里在立柱之间送出点球为明斯特赢得第一滴血时，吉米戈珀斯击中横梁继续两届冠军的不幸开场。
但是他们的scrum在比赛中提供了一个立足点，并且需要狂热的防守才能阻止他们的maul，直到他们快速连续两次失误中的第一个。
明斯特队无视他们的缺席，为每一个球而战，当希尔兹被出示可疑的红牌时，他们的胜利前景得到了戏剧性的提升，裁判罗曼·波伊特说他的肩膀抓住了基尔科因的脖子。
卡伯里在门柱上直接罚了一个简单的点球，而他很快就命中了目标，随后发生了戏剧性的转折，黄蜂队通过巴比里的一次惊人尝试抢走了球门。
它结束了一场令人振奋的端到端橄榄球比赛，对手们轮流从深处发起进攻，而巴比里一直处于本垒打的核心位置，他做出了决定性的一击。
当Munster反击时，Murray踢出的好球让Earls有了最简单的尝试，然后当主队减少到13分时，Frost离开了sin-bin。
没过多久，伯尔尼就开始了一次突破性的尝试，最终以边后卫坎贝尔的精彩表现结束了人员优势。
第49分钟，康威在一次有希望的反击中失误传球，康威接球并完成了一次简单的磨合，芒斯特在第49分钟消失在视线之外。
胡克·斯科特·巴克利(HookerScottBuckley)是他在明斯特(Munster)处子秀中的本场最佳球员，他在边线移动中下一个结束，这就是比赛的胜利，尽管迈克尔·勒布尔乔亚(MichaelLeBourgeois)选择了一条优质线来提高黄蜂队的最终得分。
法国对美国护卫舰向希腊提出的竞争对手提议作出反应
法国和希腊的国防部都证实，美国的竞争性报价不会影响已经“签署”和“最终”购买法国Belharra护卫舰的数十亿美元交易。
法国武装部队周六表示，在美国国务院宣布批准可能出售美国护卫舰之前，法国与雅典的国防合同已经“在几天前启动”。
由于我们一直在与希腊人进行讨论，因此美国的提议不再摆在桌面上......
我们还与希腊人签订了合同。
希腊国防部还证实，与巴黎达成的协议是“最终的”，因为它是在“最高级别”的谈判中进行的，并由希腊总理基里亚科斯·米佐塔基斯“亲自宣布”。
据称，最终确定的合同预计将“很快”得到希腊议会的批准。
美国国防安全合作局周五表示，它已批准以69亿美元的价格出售四艘洛克希德马丁公司的战斗护卫舰，以及一项单独的25亿美元的计划，用于升级希腊的MEKO级护卫舰。
这一声明引发了人们对雅典-巴黎协议的一些担忧，尤其是在法国和澳大利亚之间长期存在的潜艇建造“世纪协议”在9月份被重磅炸弹AUKUS协议突然破坏之后，没有任何事先警告。
愤怒的巴黎指责华盛顿和堪培拉“背后捅刀子”，而仅仅两周后，马克龙与希腊总理一起登台，亲自宣布以约35亿美元的价格向雅典出售至少三艘法国军舰，称是时候了“停止天真”，同时将新协议吹捧为“欧洲战略自主和主权”的标志。
这一次，根据法国军方的说法，美国“已经警告我们，这个公告将会发布”，据称美国人“没有进一步”实际出售他们的护卫舰的意愿。
客户生我的气因为我不知道他需要帮助
我在杂货店工作，负责取件/送货订单。
我经常有客户询问物品在哪里，他们以问候+问题的形式询问，或者只是一个问题。
我也有一些客户只是说你好/早上好/等等。
我路过一位打招呼的顾客，我也打招呼，然后等了几秒钟，看他有没有问题。
他没有再说什么，所以我继续前进并继续购物。
然后他说：“喂？”再次，用粗鲁的语气，生气地问我是否在这里工作。
我说我有，他又用粗鲁的语气问了一件东西在哪里。
我指着我认为它会位于的位置，并说我认为它应该在那里，但看起来我们已经不在了。
然后他只是生气地说“算了”就走开了。
我怎么知道他需要帮助？
他只是说“你好”，很多顾客都说这是礼貌的。
这是我遇到的唯一一位不问问题就打招呼的客户，然后希望我知道他需要帮助。
他没有对我说任何粗鲁的话，但他的语气一直非常生气，尽管我试图帮助他。
大雪在塞尔维亚和巴尔干大部分地区造成严重破坏
周日，大雪在巴尔干半岛的大部分地区造成严重破坏，扰乱了公共交通。
周日，塞尔维亚贝尔格莱德主要机场的航班被取消，许多地区报告称停电和建筑物受损。
塞尔维亚西部的大部分地区都没有电，因为当局警告不要进行不必要的旅行，并呼吁塞尔维亚人民节约用电。
由于降雪，贝尔格莱德的汽车和建筑物受到了一些损坏。
据贝尔格莱德媒体报道，由于天气原因和主航站楼短暂停电，往返贝尔格莱德主要机场的几班航班被取消。
由于降雪导致交通堵塞，一条通往机场的高速公路被关闭了几个小时。
前往贝尔格莱德的当地火车上的乘客在被提供前往首都的巴士交通之前被困在雪中七个小时。
紧急服务部门一直在协助当局进行清理工作，同时还发布了更多冰雪警报。
与此同时，在保加利亚，周末大雨和大洪水肆虐该国南部地区，迫使那里的当局宣布进入紧急状态。
受灾最严重的地区位于与希腊接壤的斯莫梁地区，那里的河流决堤，导致道路泛滥，房屋被淹。
几辆卡车被困在城际公路上的山体滑坡中。
当局说，强风中断了数十个村庄的电力供应。
在阿尔巴尼亚更南端，连续三天的降雨和降雪之后，当局动员了警察、军队和应急部队应对洪水。
南部的维约萨河淹没了许多地区。
一对老年夫妇在他们位于阿尔巴尼亚西南部的房子的屋顶上过夜，早上被警察救出。
南部多条道路因山体滑坡暂时受阻。
在该国东北部和东南部的其他地方，大雪阻碍或暂时阻塞了交通。
我们停电了几次。
第1步：立即派人上门。
他们现在是安全的。
不要让任何人进入并在他们离开时注意他们（尤其是孩子的手）。
第2步：如果他们不在，请致电商店经理。
第3步：那些在收银台的人和其他人真的可以自由地等待几分钟，看看备用发电机是否能让我们重新开始。
第4步：走遍整个商店，让所有非员工离开。
以及带到前面的每辆手推车。
第5步：通过手推车寻找任何冷的和农产品。
第6步：返回所述冷/产品。
第7步：覆盖所有未开门的冷食，即奶酪/肉类/蔬菜等。
第8步：在我们离开打卡时在一张纸上签上我们的名字。
（有些人被允许提前离开，尤其是如果他们在黑暗中不舒服或者还没有6小时的时间）。
真的很黑，甚至在前面。
我们不能让顾客闲逛。
我不确定为什么有些收银机仍然有一些权力而其他人没有。
不确定，但我认为我们没有办法让他们付款。
我确实认为物品会被扫描，但我们绝不会相信客户会稍后付款。
有一次只用了大约3个小时就恢复了供电。
他们让我们中的一些人留下来，所以如果确实如此，就像电力公司告诉他们的那样，我们可以重新开放。
我不介意，只要我们可以选择留下或不留下，尽我们所能帮助保存产品。
没有选择，以及危及客户，是我的底线。
这个阿拉伯国家计划促进与俄罗斯的贸易
阿拉伯联合酋长国计划在未来五年内将其与俄罗斯的贸易额增加到200亿美元，该国外贸部长ThanibinAhmedAlZeyoudi宣布。
“我们正在与俄罗斯方面合作，在未来五年内将贸易额增加到200亿美元，并继续投资于其他[经济合作]领域，”AlZeyoudi周六在世博会全体会议上告诉RIA通讯社-2020年阿联酋国际论坛因Covid-19大流行而推迟。
据这位官员称，“阿布扎比与莫斯科之间的关系具有战略意义。”
他指出，俄罗斯在阿拉伯世界的所有投资中，高达90%是在阿联酋进行的。
阿联酋还对俄罗斯进行了大量投资，约占阿拉伯国家对俄罗斯经济投资的80%。
“如果我们谈论在阿联酋的俄罗斯公司数量，它已经达到近4,000家，”AlZeyoudi说。
据部长称，阿联酋已经在俄罗斯的几个行业进行投资，包括石化工业、石油和天然气、汽车工业和港口，并计划扩大这一清单。
俄罗斯总理米哈伊尔·米舒斯京上周表示，2020年两国贸易额达到33亿美元，2021年前10个月贸易额超过40亿美元，创历史新高。
据经济部称，今年俄罗斯主要向阿联酋出口矿产品、宝石和金属，而俄罗斯从阿拉伯国家进口的产品包括机械、设备和车辆。
达拉斯牛仔队将替补席带到华盛顿，竞争升温
华盛顿的来访场边线有达拉斯牛仔队熟悉的主场外观。
在从其他球队那里得知联邦快递球场的边线长椅急需升级后，牛仔队为这场决战带来了自己的长椅。
当他们星期天到达体育场时，他们已经穿着牛仔队的标志和字标。
牛仔队收到了海鹰队的消息，海鹰队最近在周一晚上对阵华盛顿队，他们抱怨加热板凳出现故障。
本周早些时候，牛仔队跑卫EzekielElliott实际上评论了在较冷的比赛中在户外打球的好处，因为加热的长凳对他的膝伤有益。
牛仔队只是确保Zeke和他的队友得到这个机会。
此举只是达拉斯-华盛顿竞争的最新转折，本周牛仔队主教练迈克麦卡锡预测他的球队将获胜，华盛顿的罗恩里维拉和球员们来来回回地点燃了一些烟火。
华盛顿在连续对决中击败了牛仔队。
自从在三连胜（1986-88）中击败达拉斯以来，已经过去了30多年。
牛仔球迷占联邦快递球场人群的一半以上，从看台上的蓝白球衣可以看出这一点。
老板杰里琼斯本周早些时候在达拉斯的105.3FM节目中预示了这一点，“我们总是卖出更多的牛仔帽、帽子和T恤。
我们一直有来自达拉斯地区以外的华盛顿的最积极的球迷支持。
在得克萨斯地区之外，华盛顿是我们在所有可能重要的事情上得到最多支持的地方。“
暴风雨天气警告，因为强风会“危及生命”
暴风将袭击苏格兰北部地区，预计会影响旅行，尤其是渡轮服务。
从周日到周一早上，西北部、设得兰群岛和奥克尼群岛将面临时速高达85英里/小时的阵风。
赫布里底群岛、高地西海岸以及阿盖尔和比特的部分地区已被警告要做好准备，以防飞来的碎片“危及生命”并对建筑物造成破坏。
专家警告说，恶劣的天气可能导致停电、道路和桥梁关闭以及航空和渡轮服务取消。
紧随其后的是两次命名的风暴，Arwen和Barra，给该国大部分地区带来了广泛的破坏。
11月26日至27日，风暴亚文造成的极端破坏导致超过100,000户家庭断电。
仅仅11天后的12月7日，风暴巴拉就中断了大约10,000人的供应。
STV 天气预报员 Philip Petrie 说几乎连续三场。
英国气象局正在密切关注周日夜间沿西北地区掠过的低压系统，带来强风和狂风大雨。
英国气象局发布了大风黄色天气警报，第一次从周日晚上9点开始生效，覆盖西部群岛、高地部分地区以及阿盖尔和比特。
菲利普说：“在这个区域内，阵风可能会达到每小时80至85英里，从而导致渡轮中断、部分损坏和停电。”
周日午夜，对奥克尼群岛和设得兰群岛的进一步警告生效。
菲利普说：“这一警告一直持续到周一中午，因为低压系统的中心靠近北部群岛，再次沿海岸带来时速80至85英里的阵风，部分地区的阵风速度超过90英里/小时。”
“不过它移动得非常快，所以会在周一下午消失，到午餐时间事情会开始缓和和平静。
在本周剩下的时间里，事情将在下周末之前继续解决。“
是的，我正在开户
请按照下一个流程
要在Android应用程序上修复您的帐户，请按照以下指示的步骤操作：
点击屏幕顶部的#PRS_ORG#图标。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点击设置。
滚动到底部并点击修复您的帐户。
点击修复。
有办法惩罚他吗？
以免再有类似的事情发生。
餐厅准备它需要多长时间？可以帮我问问他们吗？
学生以创新研究成果在浙江大学学术年会上独领风骚-新华网
空气洗手，呼吸诊断疾病，精准寻找雾霾源头；昨晚，浙江大学2016年学术年会开幕式上，一系列具有创造性的学术成果进行了颁奖。
这些成果的主要研究者是学生，研究领域涵盖环境、机械、能源、医学、生命科学和人文教育等主要领域；学生从一个奇思妙想中创造出许多具有应用价值的高端发明，有的在国内外获奖。
生物传感器：您的家庭体检医生
生物医学工程学院博士生张迪明团队在智能手机上展示了一个只有智能手机一半大小的生物传感器。
“你只要呼一口气，这套仪器就可以从你呼出的空气成分中初步检测出你的身体状况。”
张迪明介绍，这套传感器与智能手机相连；呼气后，健康报告会显示在手机上。
市场上可以检测健康状况的智能手环通常会测量体温和脉搏等身体参数。
本套生物传感器采用石墨烯新材料；它的目标是化学元素，敏锐的“嗅觉”使它能够更深入、更准确地反映身体的健康状况。
智能手术灯：医生的高功能眼睛
除了智能手机，现在手术室也开始使用智能手术灯。
该发明于今年在瑞士日内瓦举行的第44届国际发明展上荣获银奖。
学院两名研究生朱林静和申俊飞团队针对传统手术灯的缺陷，提出了新的思路，发明了智能型LED手术无影灯。
“很多疾病的早期发现不当、切除不准确，都与医生使用的手术灯有关。”
沈俊飞举例，在癌症的早期检查中，如果医生不能及时看清所有的肿瘤组织，肿瘤细胞还是会扩散。
该款智能手术灯有四个灯盘，通过调节光谱增强不同组织的区分度。
手术过程中，医生可根据手术需要和个人习惯，随时调整光斑大小、亮度、光谱、颜色均匀度、无影度等。
该款智能手术灯已在浙江大学医学院附属邵逸夫医院、浙江大学医学院附属儿童医院等医院试用，获得好评。
去年10月，这项发明荣获全国挑战杯竞赛一等奖。
空气洗手：用凉爽的方式节约用水
一般情况下，人们洗手都是用水冲，最多加一点肥皂和消毒液；然而，李启章和他的同学发明了一套“空气洗手设备”。
只要我们站在设备的洗脸盆上，我们的体重就能把空气压缩出来。
“就像充气机一样。
压缩出来的空气可以在水龙头处形成气流并与水结合。
这样，我们的手就可以洗干净了！”
显色反应和细菌残留实验结果证明，这种方式洗手的效果与普通方法相同。
该设备仅由我们的体重驱动，不仅可以保证我们洗手干净，还可以节省90%的水；整个过程无能耗，节能环保。
去年，在第二届全球挑战赛峰会上，这项发明在全球顶尖大学中脱颖而出，并获得了唯一的金奖。
请尽快安排退款，谢谢。
请取消订单并退回现金，我不要积分也不会再使用#PRS_ORG#！
里面有骨头和泡菜，不适合小孩吃。
如果是这样，请尽快下订单。
我们暂时没有，谢谢。
他让我告诉你他的位置#PRS_ORG#。
我已经等不及了，我会取消订单。
我#PRS_ORG#买了，可是我留错地址了。
我可以改变它吗？
或者取消订单。
好的，很抱歉给您带来不便。
我认为有意义的证书，急救证书
我认为这是除了驾照之外最重要的技能类型证书之一！
温馨提示：急救措施是指在紧急情况下的紧急救援，即在救护车到来之前进行的紧急处理。
众所周知，事故发生后，救护车到来之前有一段时期最为关键。
这个时期是最重要的急救时间。
如果我们心脏病发作、脑溢血或呼吸停止，我们的生命窗口只有四分钟，黄金四分钟！
所以身边的人懂得急救是非常重要的！
当有人跌倒时，我们可以用我们的专业知识进行急救，而不是什么都不做，只是站在那里；这种无助的感觉真的很可怕。
“根据官方数据，中国每年有300万人死于意外，其中最危险的是心脏骤停。
在美国，15%的心脏骤停患者可以复活。
在拉斯维加斯的赌场酒店，70%、80%的人可以起死回生，而上海和北京的比例还不到1%。”
第一反应创始人陆乐说。
如果一个人心脏骤停并且没有呼吸或心跳的迹象，捏人中根本没有效果。
需要人工呼吸和胸外按压才能使他们苏醒。
我发现很少有人有学习急救知识的意识，一旦发生意外就晚了；因此，我呼吁大家学习这个技能，以便我们在遇到紧急情况时能够及时做出反应。
我们可以用这个技能让某人起死回生！
急救证可以在你们当地的红十字会培训中心申请，我是在珠海市红十字会培训中心申请的；学生可享受折扣。
PS：最后一张图是我25岁前要达到的目标；几个月前我获得了急救证书，但我确实获得了它！
接下来，我将申请其他证书；我打算考取潜水证书；之前在Red上看到有潜水急救证书，需要先有急救证书，所以拿到急救证书很有用！
我订购了##NUMBER#。
只有一个13元的虾饺！？
我以前没试过。
你怎么能不把你的#NAME#写清楚呢？
是13元一个吗？
昨天#PRS_ORG#外卖漏了点菜，现在只剩一个虾饺了！？
因为我输入的时候明明看到code是有效的。
我先说我的结论；我认为OnlyFoolsRushIn在任何意义上都是一部糟糕的电影。
但这并非没有亮点；至少音乐很好。
可怕的电影有很多种；有的让你在电影院里睡得香甜的，有的让你看完后生气；只有傻子闯进来，就像峨眉山上的猴子；它可以用无数种方式点燃你的怒火。
韩寒侮辱观众的天赋超强。
影片最让人痛心的地方在于，很难用克苏鲁小说中的怪物来形容，漏洞多得就像哈维尔·马斯切拉诺风衣上的破洞。
看完之后，你甚至会怀疑是不是导演在里面埋下了隐喻？但细看之下你会发现，这不过是一坨屎。
我先简单说说一些比较难懂的情节。
男主角和他的祖母住在南方的某个岛上。
他奶奶有一个心愿，看雪，老男邻居开着小巴带她去东北看雪。
一个老人坐小巴从南方去东北看雪？？
他和他的父亲对此没有意见。
然后这个老太太就没有后续了。
在废弃的船上开旅馆；女主的哥哥是怎么领证的？
岛上的摩托帮是怎么轻易堵上山路的？？
随后，在路中间运送钢筋的货车就停在了路边，货车司机也不见踪影。
它们显然是道具。
为什么一个信用不佳、涉嫌违法的小混混能当上辅警？
有高利贷的事他怎么不报警，警察还专门问有没有问题。
一个会用智能手机的大人，在酒店不会刷卡开门，被强行安排找不到酒店老板，睡在酒店外面为了夜晚？
影片中到处都是这种荒谬的情节。剧情太荒谬了，想起来就心痛。
除了剧情之外，影片的主题更是惨不忍睹，或者说影片没有主题；简直就是一个拼接在一起的恐怖怪物。
影片一开始，你可能会觉得他想拍喜剧；二十分钟后，你可能会猜到这是一部励志片；看完一半，你可能会认为这是一部表现小镇男孩艰辛的戏剧；看完之后，你甚至不知道自己看了什么；接下来是对自己的深深怀疑；过年去电影院看个狗屁干嘛？
大多数人都熟悉各种电影的套路；比如你想拍一部骑车人的电影，那就拍成励志+喜剧，告诉观众一个才华横溢的菜鸟是如何一步步走向成功的。
如果你想拍一部爱情片，就讲一个爱骑摩托车的小镇男孩和一个当服务员的女孩的故事。
如果要反映现实，那么剧情就不能有任何与正常世界相悖的地方。
（比如尹正在他的新摩托车被烧毁后唱歌的角色）请不要想可笑的想法。
至于女主明明一点智障都没有，却演得像个五岁小孩，真不知道是演技有问题还是导演要求的。
还有一点我不明白的是韩寒作为一个赛车手，为什么那么热衷于在他的电影中加入车祸的情节？
这样的电影被安排在春节档是为了羞辱观众吗？
应用：打码机台达电池盒
产地：中国深圳
电池盒尺寸如下：
A2系列产品如下：
CN1连接器CN1信号I/O连接电缆CN1口接线端子、制动电阻
小功率编码器电缆，中大功率编码器电缆，小功率电源线，中大功率电源线
小功率带刹车线、中大功率带刹车线、编码器、电源插头、伺服电池盒
1.本店合作快递公司，
1）我们合作的快递公司请参考我们阿里旺旺的slogan！
2）顺丰快递
2、急需或需要限时收货的买家，建议选择顺丰到付；顺丰相对安全，运费修改后即可付款。
3、如果您对本店运费有疑问，您可以选择到付。
4、重件产品由快递公司寄送；请单独联系我们。
1、本店支持七日退换货服务；商品质量问题或商品数量有误，本店承担运费。
2.如因买家选错型号等非商品本身质量原因需要换货或退货的，本店支持在功能正常的情况下免费换货和退货服务产品或二次销售不受影响，来回运费由买家承担。
3、本店不支持退换货，不支持因快递延误而要求卖家承担运费的申诉。
4.非质量问题，定制产品不支持退换货。
1.这个产品是原装正品吗？
答：未标明原厂牌号的，均为国产替代品。
2、这家店有假货吗？
答：对不起，本店不销售带有原厂LOGO和包装的高级仿冒产品。
3.国产xxx是中国原厂生产的吗？
答：国产的是替代产品，不是中国原厂生产的产品；只不过在我们国家是这样描述的。
我们专业提供三菱、安川、台达、松下、欧姆龙、西门子等国产伺服、PLC的连接电缆、接插件等配件，主要包括伺服编码器、电源线、控制连接器、电源航空插头、接线端子及电缆线，锂电池、PLC程序下载线、连接线、制动电阻、现场总线、电线电缆，所有配件均由专业工程师严格按照三菱标准定制。
并采用伺服和PLC进行实际测试，为客户提供经久耐用的优质产品。
欢迎您来电咨询价格！
厂家直销；欢迎代理批发。
还有其他长度；可定制。
定制产品请咨询卖家！
如果我们只给你订单的抵消金额，那是什么意思？
可以吗？
我收到了，但我的三瓶饮料都洒了。
检查井道混凝土模块生产加工设备，郑州井道墙砖模块设备介绍：
郑州益鑫是混凝土检测竖井模块砖设备、检测竖井砌块机械、竖井墙模块设备的专业生产厂家，拥有半自动和全自动生产线。
经过多年的实践和发展，专业生产高品质液压式、移动式、自动检轴系列设备及配套装置。
检查竖井混凝土模块生产加工设备，郑州竖井墙砖模块设备装配现场
检查竖井混凝土模块生产加工设备，郑州竖井墙砖模块设备的特点和优势
宜新检测竖井模块砖设备广泛应用于煤、热、电、气等市政地下结构的新型砌筑材料。
例如：各类检查竖井、天沟进水口、箱形排水沟、化粪池、小型构筑物、桥梁翼墙等排水蓄水设施。
使用混凝土模块建造检查竖井的优点是模块的四个侧面为凹槽结构，搭成链锁。
竖井墙的抗剪性能远优于砖砌体平面摩擦的砌筑形式。
模块为中空结构，孔纵向连通，横向贯通；孔芯浇注后形成现浇混凝土网状结构，起到二次加固和防水作用。
模块纵向和横向均设有连接条槽；水平和垂直连接杆可以提高结构的整体强度。
此外，采用混凝土检查井模块铺设的检查井、抽水井，很少发生坍塌、下沉、漏水等现象，井壁模块力学性能稳定，操作方便，成型尺寸标准。
混凝土检测竖井模块制砖设备可自动控制配置数据的输入输出，一键式接触式液晶显示器可监控机械运行的全过程，实现理想的人机对话、材料自动分析、密度操作、安全逻辑控制及故障诊断系统。
井壁模块机械液压系统采用单缸和双缸液压输送。
采用独立的液压集成站，避免主机振动对液压系统的影响，确保液压系统运行的可靠性。
混凝土检测竖井模块砖设备中，布料箱进料箱脱模吊装，储料箱门关闭，托板自动输送，均由液压系统独立完成，减少机械磨损和维修时间。
混凝土检测竖井模块砖设备由进口电脑、电器、密封元件、液压元件组成，综合性能稳定可靠。
井壁模块机械振动平台采用整体钢板，台面线切割合模无焊点，使填料函摆动、定向自如，大大减少机械磨损。
减轻模具负荷，增强振动；平台振动与模具振动采用一体化全同步，确保振动效果。
井壁模块机械激振机械，电脑根据原材料性价比自动控制振幅，无磨损制动；这样既延长了使用寿命又降低了成本。
井壁模块机械具有自动控制和手动控制双重功能。
检查轴模具：
宜新砖检查竖井水泥块表：
益鑫公司厂房一角：
检查竖井混凝土模块生产加工设备
郑州竖井墙砖模块设备不仅可以生产检验竖井砌块，还可以生产各种型号的标准砖、空心砖、马路砖。
发货地点：
重庆市中等职业学校试行现代学徒制学生入学后成为合格就业人员-新华网
昨日从市教委获悉，我市将从今年起在60所中等职业学校实施“现代学徒制”，参加该项目的学生同时具有学徒身份，谁将录取后预录为试点单位职工。
按照市教委要求，要规范中等职业学校招生程序和企业用人程序，明确学生既是中职学生又是企业准职工的双重身份。企业；按照双向选择原则，学徒、学校、企业签订三方协议；对16周岁至18周岁的学徒，由学徒、监护人、学校、企业签订四方协议，确定各方权益以及具体岗位、教学内容、权利保障和利益等
鼓励试点学校实行现代学徒制，与合作企业开展职工岗前培训和岗后培训。
试点学校要开展人才培养模式改革。
试点单位学校与企业共同设计人才培养方案，共同制定专业教学标准、课程标准、岗位标准、企业主标准、质量监控标准及相应实施方案。
试点单位学校以每个培养项目为一个实验期，学生到企业实习的时间根据专业人才培养计划确定；在岗实习一般为6个月。
企业实践中实行企业工作组管理模式；根据不同专业的特点，1名师傅可带2-5名徒弟，并可组成学习小组，轮流轮训，保证学生掌握每个岗位培训所需的技能。
根据安排，2016年至2019年8月分三批确定60家市级现代学徒制试点单位，每批试点单位约50名学徒，共培养学生（学徒）约3000人。
按照先试点、后实施、由点带面逐步推进的原则，探索建立校企联合招聘、联合培养、融合培养的长效机制，从根本上提高办学水平。培养学生的就业技能，提高学生专业的就业契合率，以及学生的就业质量。
我的应用程序说它已交付，但我还没有收到。
刚点了菜，不知道挂在门把手上了。
并要求重新发货
我住在尚水，为什么海汇花园的订单是这样的？
地址错了吗？
关注这款吸尘器很久了，终于下定决心购买；集尘功能好，家里的灰尘少了很多，单手拿起来就重了一丢丢；湿拖功能有待进一步提高，因为来回拖地有灰尘痕迹。总的来说，这是令人满意的。
料理机很重，看起来很豪华，适合我这样的厨房新手，孩子说料理机做的菜比我做的好吃；我用它做了两个荤菜和两个素菜，糖醋排骨虽然时间长了点，但特别好吃；它用更少的时间和非常小的噪音烹制其他菜肴；我永远不会担心烹饪过度或无法烹饪某些菜肴！
我一收到就中午用它做了三个菜；科技真的可以改变我们的生活；加热时间和调味料控制准确，菜品味道鲜美；真是厨房新手的神器，强烈推荐！
我的厨房又添了一个新成员。
智能料理机，可控制加热时长，自动翻炒。
再也不用担心热油弄到皮肤上，也不会因为加热控制不当而把菜烧焦或半生不熟。
料理机做的菜比我做的好吃多了；西红柿炒鸡蛋真的很好吃，鸡蛋的质地特别好。
锅值这个钱。
产品很好，值得购买，真的很不错。
总体来说不错，清晰，和描述的一样。
值得购买。
客户服务非常好。
大而清晰的屏幕对我的眼睛很友好，目前没有发现任何异常。
比目前主流的显示器厚很多，边框有点宽；边框和屏幕之间的缝隙有点大；但是展示效果不错，配件也齐全。
送货速度很快！
卖家服务态度很好！
我已经使用了一段时间；它质量高，屏幕分辨率清晰。
非常适合炒股，一屏可分四屏，完美！
发货快，产品好；买的第二台了，确实不错，屏幕显示质量高，没有大屏幕造成的失真；接口也很齐全。
良好的观感，良好的色彩还原性能和高品质！
中国儿童中心将举办系列活动让孩子们用高科技过“六一”-新华网
新华社北京5月20日电（记者：黄小希周姗姗）据中国儿童中心5月20日消息，5月28日至6月1日，“六一”前后，中国儿童's中心将举办儿童创客、儿童视觉艺术节、亲子阅读嘉年华等系列活动，让孩子们在感受前沿科技魅力的同时，欢度六一儿童节。
据了解，今年中国儿童中心在“六一”期间举办的活动包括“酷创爱家”儿童未来学习嘉年华、首届儿童视觉艺术节、“读书嘉年华”活动和“全家爱读书”绘本阅读活动。
据中国儿童中心副主任李仲明介绍，在5月20日举行的2016“六一”媒体交流会上，“酷创爱家”儿童未来学习嘉年华是重点中国儿童中心举办的“六一”活动。
该活动着重于将社会创新与家庭和个人创造力相结合；活动让创新实践成为大众的文化基因，让孩子和家人体验各种创新教育活动，让“自己动手”成为家庭学习和生活方式的新方式。
据了解，“酷创爱家”儿童未来学习嘉年华包括“豆果创客”体验活动、老牛儿童探索屋周年庆典、“探索全爱”等数十项领先科技体验活动。一家人，童心欢庆六一儿童节”活动、VR公众体验计划和“创客部落”互动工作坊。
烧肉饭现在是猪肉泡菜饭。
会不会只有买100或者200美元的时候才能用？
好着急，要等多久才能到？
好的，谢谢你的帮助。
是同一个送货员送货给我吗？
能帮忙跟进一下吗？
餐厅说食物已经煮了半个多小时。
但没有送货员来店里取货。
南非医生：虽然传染性更强，但被Omicron感染的患者多为轻症
南非的许多医生和医学专家认为，尽管Omicron的传染性更强，但与感染Delta的患者相比，感染Omicron的患者病情较轻。
据美联社报道，由于Omicron正在南非传播，南非豪登省一个由5000多名医生组成的医生组织的报告称，目前大多数正在接受治疗的COVID-19患者症状较轻，例如身体疼痛和咳嗽，这些类似于流感的症状。
据该组织首席主管UnbenPillay医生介绍，他每天需要为数十名患者提供医疗服务，但没有一个人需要住院。
皮莱说，“他们的疾病可以在家里得到控制，大多数人在隔离10到14天后就能康复。”
他说，那些包括老年患者和有健康问题的患者，他们更容易因感染COVID-19而成为重症患者。
他说，相比之下，他在上一轮疫情中治疗的COVID-19患者出现了“呼吸困难和低血氧”。
他们中的许多人需要在几天内住院”。
在南非首次报告新变种Omicron后的2周内，其他医生也分享了类似的经历。
虽然还需要几周时间才能收集到足够的证据，但医生的观察和早期证据已经提供了一些线索。
根据南非国家传染病研究所的总结，在过去几周内住院的COVID-19患者中，只有30%为重症病例，占重症患者比例的一半。上一轮疫情病例；平均住院时间从8天减少到2.8天；最新的COVID-19患者中只有3%死亡，而在南非流行初期的病例中，这一数字曾高达20%。
非洲卫生研究所所长WillemHanekom援引南非国家传染病研究所等报告的数据表示，“目前，几乎所有证据都表明这是一种相对较轻的疾病。”
他还表示：“不过，目前还处于早期阶段，还需要后期的数据获取。”
一般情况下，住院和死亡都是较晚发生的，距离我们进入这一轮疫情才两周时间。”
与此同时，全世界的科学家都在观察医疗病例数和住院率，以及测试当前疫苗和治疗方法的效果。
尽管Delta仍然是世界上主要的COVID-19病毒株，但以南非为疫情中心的数十个国家正在出现Omicron病例。
据卫生官员介绍，豪登省12月第一周新增确诊病例增加400%；根据测试结果，Omicron变体案例占90%以上。
感谢今天所有的支持者；80盒全部发完！
美容汤材料：
银耳的功用：味甘性平，归肺、胃、肾经，有强精、补肾、润肠、养胃、补气血、强心、滋阴、润燥之功效。肺，促进分泌，强身健体，补脑，提神美容，嫩肤延年。用于治疗肺热咳嗽、肺燥咳嗽、妇女月经不调、胃炎、便秘等病症。对热盛阴虚的患者是很好的补品，但不宜与人参、鹿茸等温性进补。
桃胶功能：味苦，性平，归大肠、膀胱经。
功效：补血，疏通淋巴，止痢止痛，补水润肠；便秘的人可以多吃桃胶。
枸杞子的功效：性平，味甘，归肝、胃经。
补肝明目，补肝肾，美白养颜，补虚生津，延缓衰老。
红枣功能：味甘、性平、归脾、经胃经、补脾胃、益气生津、养血安神；脾胃虚弱、气血不足、失眠的人可以多吃红枣。
贡肝的功用：味甘、性温，归心、脾经，适用于心脾两虚者。
贡甘还可以润肤美容、养血安神、补心健脾、壮阳益气，也适合贫血失眠者食用。
莲子的功能：性味甘涩，性平，归心、脾、肾经。
养心安神，治疗心悸失眠，胃虚健忘，心烦口渴，补虚，防遗精早泄。
所以，这道美容汤不仅是一道甜品，更是养生之道！
多吃可以让你身心健康！
再加上它不会像燕窝那么贵，吃多了也不会花很多钱！
食物很冷，食物可能会变质。
餐单#NUMBER#原本预计18:40送达，现在预计19:15送达！
晚餐时间有限，请抓紧时间处理！
我没有收到。
我5分钟前才下单，怎么已经完成了？
我在哪里可以看到实际折扣代码的详细信息？
教育新闻评论：解救被拐儿童，我们该怎么做？
正如著名的公益广告所说，“不买不杀”；在没有“收买拐卖儿童”需求的良好环境下，如果群众能够共同预防和打击拐卖行为，使拐卖成为一种无利、高风险、高成本的行为，此类犯罪就不会再发生。
近日，公安部刑侦局打拐办开发的走失儿童信息紧急发布平台上线。
这是为发布失踪儿童信息、及时寻找被拐儿童的权威渠道而建立的互联网信息平台。
听到App叫“团圆”，心里暖暖的。
这种新的技术手段，不仅冠以“艺术”之名，充满温情，而且恰如其分地运用了信息化手段，使之切实有效。
打击绑架的首要目标是找到被绑架儿童并确保他们的安全和自由。
对犯罪嫌疑人的判决和处罚是次要的。
就刑事处罚的意义而言，从个人处罚、社会预防到法制教育，可以列举出很多“大话”。
然而，在解决绑架案之前，受害人的安全应该放在首位。
有优先顺序；在“拯救”的紧迫目标下，“拐卖儿童罪犯是否适用死刑”等舆论分歧较大的话题可以暂时搁置，慎重讨论；但是，解救被拐儿童刻不容缓。
根据破案经验，人口贩子往往在案发后第一时间逃离现场。
因此，寻找被拐儿童的时间每拖延一分钟，孩子就离父母越来越远，破案难度也随之增加。
在这种情况下，提出“团圆”这样的平台，既能帮助破案，又能提供寻找孩子的有效途径，是一种实际行动。
毕竟打击拐卖是一项需要整个法制系统协同配合的大事。
打击犯罪，保护儿童和家长利益，要在完善立法、维护司法、精细执法上贯彻“扶幼扶弱”的关怀。
此外，我们可以从家庭和社会的角度更好地防止拐卖儿童。
以一个常见的案例为例；父母带着孩子在火车站休息，父母醒来后发现孩子不见了。
你不能指望一个2岁的孩子会保护自己；但是，作为年幼孩子的父母，成年人至少应该有一定程度的保护意识。
父母可以轮流休息，也可以适当保护孩子，这是保护孩子不被拐卖的基本方法。
从打拐的另一面看，购买被拐儿童的一方也应受到重视和惩处。
任何单一的违法行为通常都是一条长链中的一环。
根据我国刑法，拐卖儿童罪的刑罚起点为5年；犯罪嫌疑人情节特别严重的，可以处死刑，并处没收财产。
在“量刑轻”的趋势下，拐卖儿童罪起点高、量刑最高标准重，显然是一种量刑较重的犯罪。
然而，每年仍有许多绑架案发生。
可见，一些人的育儿观念还比较落后，法律意识还比较薄弱。
应该对这些人进行法制教育。
要有效遏制拐卖犯罪，不仅需要执法部门严格执法。
如果购买被拐儿童的“市场”依然存在，拐卖者在利益驱使下不断创造拐卖儿童的新方式；这将导致犯罪分子和执法人员互相暗算的局面，打击引诱的行动必然效率低下。
因此，纠正陈旧观念，普及法律常识，也有利于根除拐卖、买卖儿童犯罪。
杨浩东宣讲党的十九届六中全会和全省党代会精神。
从党的一百年奋斗史中汲取能量
湖南日报12月10日报道（全媒体记者：龚博伟），根据省委统一部署，12月10日上午，省委常委、教育部部长杨浩东到访。省委宣传部部长在马栏山影视文化创意园讲学，学习十九届六中全会精神、习近平总书记关于湖南重要指示批示精神，以及湖南省党的第十二次代表大会精神。
杨浩东结合自身感受和经历，从初心使命、自我革命三个方面解读了十九届六中全会精神的核心要义和对实践的要求：以及青年党、党的领导人和党的理论。
杨浩东指出，要结合十九届六中全会精神和习近平总书记对湖南的重要指示精神，结合湖南省党的十二大精神，消化吸收，增强“两建”和“两守”的思想自觉、政治自觉和行动自觉，坚定不移地朝着习近平总书记指明的方向前进。
在互动交流环节，基层干部代表、企业代表、青年代表就三大历史决议的关系、正确认识“两建”的决定性意义、文化企业的出路等问题进行了提问。掌握青年从党的一百年历史中汲取能量的方向和途径；杨浩东用深入浅出、生动案例的方式回答了问题，希望广大青年党员从党的一百年历史中汲取前进的能量，统一在党中央周围，按照党的决策办事坚定不移，用青春和贡献书写责任和担当。
2022年北京高校毕业生规模有望达到26.8万人-新华网
新华社北京12月11日电（记者杨娜）记者从北京市教委、北京市人力资源和社会保障局联合举办的2022年北京高校毕业生就业创业视频会议获悉，2022年北京高校毕业生预计达到26.8万人，比上年增加1.6万人。
北京市人力资源和社会保障局相关负责人介绍，北京市高校毕业生就业将从加强供需对接、强化政策支持、拓宽就业渠道、保障帮扶等方面进行部署对困难群众，支持创新创业，提高服务效率。
记者了解到，北京市人社局将建立平台，加大岗位供给力度，主动联系40家高校毕业生就业体验基地，走访用人单位，整合需求信息和岗位信息；抓好“六个一批”，即扩大事业单位招聘批次、扩大国有企业招聘批次、扩大基层项目招聘批次、扩大新兵招聘批次、扩大就业试用留用批次，扩大创业促就业批次；实行“一生一策”动态管理，每名毕业生推荐就业岗位不少于5个，确保有就业意愿的贫困家庭毕业生100%得到扶持。
其实，我不知道哪里出了问题，餐厅或送货员。
袋子上没有收据。
它无法追踪。
我希望你能了解一下。
因为交货时间比显示的快30分钟。
没有别的，谢谢。
是的，送货人已更改。
他已经等了很久了。
餐厅总是说他们正在处理它。
等了几个小时。
国际橄榄油协会将橄榄油分为两大类，VirginOliveOil和LampanteOliveOliveorRefinedOliveOil，五个等级。
初榨橄榄油又称天然橄榄油，是用新鲜橄榄果实经机械冷压、过滤除去异物后得到的油类。
根据酸度分为三个等级：
特级初榨橄榄油：是最高级别、最优质的橄榄油，纯天然产品。
口感上乘，有淡淡宜人的植物香味，酸度小于1%。
FineVirgin：酸度略高，小于2%，口感纯正芳香。
普通处女：口感和风味尚可，酸度不超过3.3%。
精炼橄榄油是指酸度在3.3%以上的初榨橄榄油精制而成的橄榄油，又称“二次油”。
精炼橄榄油可分为两大类：
橄榄油：是精制橄榄油与初榨橄榄油按一定比例混合调和色泽，酸度在1.5%以下，呈透明淡金色。
精制橄榄果渣油是用溶解法从果渣中提取精制而成的橄榄油。
看完分类，你会发现橄榄油的酸度是一个重要的指标。
要知道橄榄就像酿酒的葡萄一样，产地不同、品种不同的橄榄会产出不同标准的橄榄油。
橄榄最佳产区：
地中海沿岸地区拥有最适合橄榄生长的土壤、温度、日照、空气湿度、降水等天气条件。
除了地中海沿岸地区，其他地区的适宜地区只能零星种植橄榄。
主产区（地中海）：
意大利、西班牙、希腊、土耳其、葡萄牙、摩洛哥、叙利亚、以色列、突尼斯、阿尔及利亚、埃及、巴基斯坦、黎巴嫩等，以及远在南纬的阿根廷、秘鲁、南非等。相似的气候。
橄榄采摘时间：
每年3-6月是橄榄树开花结果的时期，7-10月果实开始发育成熟，果实颜色由绿色过渡到红色、紫色，最后变为黑色。
11月到次年2月是水果的采摘期（橄榄油的新鲜度很重要）。
橄榄油的营养成分：
橄榄油富含单不饱和脂肪酸，即油酸、亚油酸、亚麻酸、维生素A、维生素B、维生素D、维生素E、维生素K和抗氧化剂。
橄榄油被认为是迄今为止发现的所有油类中最适合人体营养的油类。
民主峰会落幕，拜登称自由之火永不熄灭
由美国总统拜登主持、来自110个国家的政府、民间社会和私营部门领导人出席的在线“民主峰会”于周五（12月10日）闭幕。
拜登在闭幕词中表示，独裁统治永远无法熄灭在全世界人民心中燃烧的自由之火。
他还表示，第二届全球“民主峰会”定于明年举行。
台湾政府代表、行政会议成员唐峰和流亡英国的香港民主人权人士罗冠聪在第二天的峰会上发言。
拜登说，“我们知道我们面临着艰巨的任务。
但我们也知道我们可以迎接挑战，正如我之前提到的，正如本次峰会所代表的那样，民主世界无处不在。
独裁统治永远无法熄灭在全世界人民心中燃烧的自由之火。”
拜登还表示，捍卫民主需要全社会的共同努力。
他说，“作为政府领导人，我们有责任倾听公民心声，强化民主护栏，推动改革，实现透明问责治理，以更好地抵御独裁的缓冲和冲击，在公共利益面前直言追求权力的人。”
“民主峰会”第二天的主题是加强人权、巩固民主和反对专制，以及反对数字专制和肯定民主的价值。
那天恰好是“国际人权日”。
联合国秘书长古特雷斯在当天的开幕致辞中表示，民主在全球范围内面临挑战，尤其是新兴数字技术带来的挑战。
他说：“现在是重申共同价值观、立场以及民主坚韧的时候了。
需要深化社会对话，以解决不平等问题、打击腐败、更新社会契约、投资高质量教育，并为妇女和女童提供更多机会。
这也要求我们谴责一切形式的民粹主义、本土主义和极端主义，包括利用技术革命提供的所有工具。”
香港民主人权活动人士罗冠聪在峰会上通过预录视频发言，提醒与会者持续关注香港和中国少数民族包括维吾尔族和维吾尔族的人权状况。西藏人。
他说，“长期以来，世界一直接受中国的崛起；然而，没有建立问责机制。
这就是政治家和民间社会领袖之间必须合作的原因。
我们必须确保我们将使用我们拥有的所有（资源）来使民主的复兴成为我们的首要任务。”
罗冠聪还呼吁自由世界团结起来，共同对抗来自中国共产党的威胁。
他说，“你们中有些人可能害怕得罪习近平总书记，有些人可能不想失去中国市场，有些人可能没有意识到（中国共产党）对我们民主价值观的威胁。.
这就是我们失败的原因。
这也是我们必须做出改变的原因。”
台湾行政院议员唐峰出席圆桌讨论“打击数位专制，肯定民主价值”时，发表国家宣言并以影片强调台湾站在反独裁专制的最前线.
他还分享了如何通过信息透明和互信建设来抗击COVID-19疫情的经验。
他说：“台湾的民主仍在进步，我们要始终站在反对全世界专制主义的最前线，为推动全球自由、民主和人权发挥主导作用。”
疫情期间，世界各国的威权政府以公共卫生和集体利益为名，将侵犯人权的行为合理化，导致全球民主倒退。
但在台湾，不用封城也能控制疫情，不用清除也能打败虚假信息。 ”
“民主峰会”第二天，美国财政部宣布将对中国、朝鲜等多国被认定严重侵犯人权的15名个人和10个实体实施法律制裁；同时，对被认定为利用监视技术协助侵犯人权的中国公司实施投资限制。
我拍了一张照片并提交给你。
我知道。
但我不知道为什么餐厅一直推迟交货时间。
原来是#NUMBER#。
反正我是不会做的。
我现在很好。
我一定会投诉的。
送不出去怎么不早说？
我已经等你很久了。
不，我没有接到电话。
请通知他重新寄回我公司。
我不想再等#NUMBER#分钟。
一顿饭等了一个半小时。
#PRS_ORG#未交付。
我想取消订单。
为什么我不能取消它？
你好，餐厅送来的辣椒酱水煮鸡是生的。
想试试网球，又怕坚持不下去，就想找个价格合适的来练练。
这并不友好；事实上，价格通常与友好程度成正比；如果你分不清，那么贵的通常比便宜的更友好，所谓的“入门级”球拍其实是工业垃圾。
它们强度低，球击中时振动太大；它不能承受硬球，即使是专业人士也无法应对。
他们存在的逻辑和潜台词是，网球这么难，我们知道你学不会，我们知道你买贵的不舍得，所以我们做一个便宜的来糊弄你；用过一两次就不会再玩了；由于球拍便宜，您不会觉得浪费。
如果你能分辨出来，说明你有所进步；那你可以来这里买贵的，我会赚两倍的钱。
我建议你花同样的钱买质量更好的二手球拍，比如王子或邓禄普；这两个牌子并不出名，所以即使好，也不贵；新的500、600元，二手的200元。这么少的钱就有千元球拍不是很好吗？
对新手很友好，过了那个阶段就没那么好用了；但是大部分人，尤其是女生，是过不了新手阶段的。
订单的交货时间被推迟了多次。
能帮忙跟进一下吗？
延迟。
谢谢。
也就是说，我其实已经有信用了？
接下来需要重新下单吗？所以我可以忽略之前的订单，对吧？
你好，我在这家餐厅点了一些食物，收到货后发现少了很多东西，辣椒酱水煮鸡是生的。
#PRS_ORG#无缘无故说要自己去取，请取消。
我的都是外卖单，没有要求自取。
江西三年培养1万名农村小学音乐、体育、美术教师-新华网
新华社南昌5月22日电（记者陈玉山）：据江西教育部消息，为加强紧缺学科教师保障，实现农村义务教育均衡发展，江西省计划自2016年起，用三年时间为全省农村（乡、镇及以下）每所小学培养合格的音乐教师1人、美术教师1人、体育教师1人；共培训1万名教师。
据了解，本次培训对象为江西农村小学45岁以下具有音乐、美术、体育基础知识或天赋的其他学科教师，可兼任音乐、美术、体育教师。
通过培训，掌握音乐、体育、美术等学科的基本知识和教学技能，更新教学理念和理念，掌握现代教学方法，提高学科教学能力、活动设计能力、校园文化能力和自我发展能力。;建设一支多科专一的音乐、体育、美术教师队伍，缓解农村学校音乐、体育、美术师资匮乏的问题。
为保证培训质量和效果，江西计划为江西100个县（市、区）每所小学培养1名音乐、1名美术和1名体育培训师，共计300名培训师，全面提高教学示范水平。领导能力、教研活动设计与组织能力、培训能力、网络科研工作坊建设能力，做到教学、示范、指导、督导。
如果我必须再等20分钟，那将是一小时#NUMBER#分钟。
我不想提前一小时做好食物。
我发现买家订单有误。
但是我的车轮饼不见了。
我应该给你带哪种清洁霜？
清洁霜怎么样，有用吗？
1.KANS护肤彩妆套装补水美白祛斑提亮亮采光彩五件套礼盒（清洁剂、爽肤水、乳液、祛斑精华、眼霜）
推荐：提拉紧致功效，利用多肽修护，紧致肌肤告别松弛肌肤，改善鱼尾纹和眼周细纹，保湿效果极佳，快速渗透至肌肤皮肤。
本产品保质期为5年；包装上有防伪标识；功能美白；净含量（毫升/克）；packag是礼盒；适合混合性皮肤；功效包括淡化雀斑、补水保湿；产品采用盒子包装，具有提拉收紧的作用；包装密封；产品产地为江苏苏州；是否为特殊用途化妆品：否；功能：其他；目前已有14000+人点评，获得99%好评；评论说非常好用，包装很好，很高档很豪华。
2.KANS护肤彩妆套装玻尿酸温和清洁补水保湿超轻盈保湿奢华保湿六件套（洗面奶、爽肤水、乳液、精华液）
推荐：修护、保湿、美白、紧致肌肤，改善肌肤粗糙、毛孔粗大问题，适合混合性肌肤，让你的肌肤洁净不干燥。
本套装保质期为5年；是否为特殊用途化妆品：否；包装上有防伪标识；适合混合性皮肤；功能是保湿；适合25-34岁；净含量（ml/g）120ml+120ml+100ml+6g*3；功能是补水；包装是一个密封的盒子；产品产地为江苏苏州；目前已有7700+人点评，获得99%好评；评论说非常清爽舒适，补水保湿，高端奢华。
3.OSM彩妆套装营养护肤七彩无瑕补水爽肤水女士护肤礼盒（洁面+乳液+眼霜+乳液+润肤霜）
推荐：深层清洁肌肤，帮助你洗去肌肤上的灰尘和油腻，细化毛孔，充分滋养肌肤，有效滋润祛斑，改善肌肤暗黄暗沉，坚持使用将有助于提高肌肤的自我修复能力，帮助肌肤恢复紧致状态。
本产品保质期为4年；产地：浙江湖州；是否为特殊用途化妆品：否；功效：舒缓、镇静、美白；净含量（毫升/克）；放;功能：补水；适用于：任何类型的皮肤；包装是一个盒子；功效：收缩毛孔，深层清洁；目前已有超过220,000人评论，好评率98%，表示使用舒适、豪华、包装精美。
4.Hanhoo石榴清爽滋养嫩肤六件套（护肤品、彩妆套装、保湿补水、学生女生、洗面奶、爽肤水、面霜、眼霜、正装礼盒）
推荐：深层清洁毛孔污垢，去角质，提拉紧致，淡化面部细纹，软化丰盈面部肌肤，滋润肌肤的同时改善肤质，预防小皱纹；温和不油腻，适合任何肤质。
您好，请问您点的菜多久能到？
他们已经结束了。
您的送货员的电话号码和姓名是#PHONENUMBER#和#NAME#。
请给我一个合理的解决方案。
当然可以，但是您的派送员有一些问题需要处理。
你能先看看它还在路上吗？如果没问题，就送吧。
好的，如果真的没有，请退回订货款。
其实，对于微胖的女生来说，搭配衣服的技巧还是有很多的。
微胖的女生穿裙子不要太长也不要太短；它们的长度应在膝盖周围，刚好覆盖大腿的脂肪部分。
裙子太短会显大腿肥肉。
太长的裙子会让你看起来又矮又胖。
穿上、中、下三款，自然显高；也就是上半身、裙子、丝袜用不同的颜色，会显高显瘦。
事实上，很多深色系的衣服都是微胖的女生所拥有的，笔者对此深表赞同；深色是遮盖脂肪的好方法；另外，高贵优雅的黑色短衬衫是微胖女生的最佳选择。
穿深色衣服会显得更苗条，尤其是黑色短裙。
小腿胖就穿长筒袜和低调的鞋子。
越常见越好；颜色不应该太亮。
以防人们注意到你的腿脚并认为你很胖。
微胖的女生要掌握穿衣搭配的窍门。
微胖的女生千万不要穿贴身的短裙，上衣不要太短或塞进裙子里面，显得怪怪的；腿粗的微胖女生宜穿黑色丝袜或网眼丝袜（细网眼），下身穿印花图案质地柔软的喇叭裙，外搭宽松领的上衣，以遮盖身材的缺陷。
当然，微胖的妹子穿短裙也是有一些技巧的。
微胖的女生穿短裙时，上身外套要选择与短裙同色系的，这样会显得个子高。
穿裙子搭配一双高跟鞋，显得腿更细更长，是夏天最时髦的穿搭！
上半身胖腿细的女生要选择奢华款式的短款连衣裙。
既能遮住肥肚子，又能彰显你的优势。
A字裙显瘦，适合微胖的女生；上衣最好选择紧身的，这样能形成层次感，显瘦。
微胖的女生也可以尝试简单的白T恤搭配短裙。
微胖的女生也可以很时尚。
微胖的妹子只要掌握好穿衣搭配法则，也能成为众人瞩目的焦点。
除了搭配穿搭的改变，微胖的妹子还需要多做运动，希望你们早日摘掉微胖妹子的标签😄
第18届“世界饮料创新大奖”是由FoodBevMedia和BrauBeviale联合举办的奖项。
共吸引了来自25个国家、22个类别的279件作品参赛。
10月15日公布入围名单，最终获奖名单将于11月11日（英国夏令时）在线公布。
我们看到，元气森林的LP28无糖酸奶入围最佳牛奶饮品奖；伊利香氛“GOGO武汉”营销入围最佳营销活动奖；百事可乐与人民日报新媒体联合设计的包装入围最佳包装设计/标签奖。
FoodbevMedia高级营销总监LauraNettle表示，“我们很高兴与Braubeviale一起庆祝年度世界饮料创新奖第18个年头”。
从新口味、新概念、新功能到品牌、包装和制造，随着行业以更可持续的方式不断创新，我们看到了饮料行业的发展趋势。
世界饮料创新奖旨在表彰今年全球饮料行业新老品牌最具雄心的新产品和发展。
以下是每个类别的所有决赛入围者的完整列表。
ArdaghGroup开发的技术可以将100%的回收玻璃熔化成新瓶子。
盒内袋装水的包装100%可回收，可减少66%的包装，减少97%的碳排放。
Latcub是100%可生物降解的；它使用更少的纸张，并且不使用对环境有害的胶水或胶带。
ArdaghGroup开发的技术可以将100%的回收玻璃熔化并制成新瓶子。
最终获奖名单将于11月11日（防弹少年团）FoodBevMediaYouTube频道公布，FBIF将持续为大家报道，敬请期待！
为什么需要这么长时间？
我快饿死了。
从预计7：30到现在。
实在不行就别拿。
我可以出去买饭，不用在这里等#PRS_ORG#。
新华全媒体+丨北京青少年冰球联赛点燃冬奥热情-新华网
12月11日，北京梦想ING队球员庞耀天（中一）在比赛中投篮。
同日，2021-2022赛季北京青少年冰球俱乐部联赛在北京各冰区继续进行。
联赛分为常规赛和季后赛，运动员从U6到U18；分为竞技组和选拔组；全市256支球队近3600名运动员参加了联赛。
经过十多年的发展，北京青少年冰球俱乐部联赛已成为北京青少年冰球爱好者磨练球技、结交朋友的平台；此外，还为北京青少年冰球队和青年队输送了优秀的球员。
该联赛在北京青少年中推广了冰球运动，激发了冬奥会冰球运动的热情，为后冬奥时期北京冰球运动的发展奠定了基础。
女孩演戏为姐姐募捐 称“皮外伤没关系” - 新华网
杭州武林广场，一个女孩站在一块写着“人体靶，10元一箭”的大牌前。
昨日上午，一张“杭州姑娘当靶子为姐姐募捐”的图片在微信疯传。
图为杭州武林广场，一名少女站在一块比人稍高的木板前，木板上写着“人体靶，10元一箭”，表示付费后可以用弓箭射击。
这一行为在网上引起了人们的热烈讨论。
昨天晚上，杭州市公安局下城分局宣传负责人向新京报记者证实，经警方证实，女孩这样做是为了给姐姐募捐；但是，这种行为不应该被提倡，女孩昨天在当地派出所受到警告后离开了。
街头充当靶子募捐女孩被警告
网上流传的图片中，杭州武林广场一块黑墨写着“人体靶子，10元一箭”的大木板前，一位长发少女张开双臂站着，还有一个她面前的木板上，上面有银行账号、微信账号和支付宝账号。
这张照片在网上发布后引起了热烈讨论。
有网友表示，这种行为是“为了博取眼球的乞讨行为”，但也有不少人对她表示同情。
“我们在23日上午10点左右在广场巡逻时发现了她，当时围观的人已经很多了。”
据事发地附近的天水派出所民警告诉当地媒体，摆摊的是两名20出头的年轻漂亮女孩。
扮演“人类目标”的女孩不停地哭泣，恳求围观者玩这个游戏；另一个女孩在一旁呼吁关注，说她朋友的姐姐患了白血病，急需手术费，请围观的朋友帮忙。
“我们已与贵州警方取得联系，了解到该女孩正在为患白血病的姐姐募捐。”
昨天晚上，杭州市公安局下城分局宣传负责人向新京报记者证实，这名女孩名叫季嘉丽，是为姐姐季嘉燕募捐。
看病还需要30万多元，季嘉丽实在是没有更好的办法才这么做。
他告诉记者，两名女孩中，一名充当人体靶子，另一名女孩充当助手，没有参与；全程未发现有人射箭，部分围观群众仅拍照发微博。
后民警送交公安部门查明，所用弓箭未受管控。
据该负责人介绍，“不提倡靠抢眼募捐”。
经民警警告后，她离开了派出所。
散热：好；轻便：方便；外观材质：满意；宏碁一向性价比高。
新笔记本电脑非常好。
功能稳定，四出风口散热没问题；值得推荐。
这款宏碁暗影骑士龙之游戏本不错，用料充足；这是一个您可以信赖的品牌！
宏影骑士龙并不贵。
个人觉得宏基暗影骑士龙确实不错；游戏效果：玩游戏感觉不错，大部分游戏都可以玩，我的高帧PUBG游戏稳定流畅，LOL完全没问题；它还可以让你玩CSgo没有任何问题，你可以在上面玩大多数3A游戏。
散热：不错，风扇运转良好，工作时很安静，玩游戏时全风扇运转声音较大。
外观与材质：外观酷炫；游戏笔记本电脑引人注目；显示效果：画面清晰，1080玩游戏足够了。
我觉得还不错；我主要是用来做设计的，性价比很高，比我想象的更轻更漂亮；背面的红色是漂亮的酒红色，一点也不花哨；总体来说远远超出了我的预期，值得购买，也适合女生。
两年前接触过宏碁暗影骑士，用了两年觉得性价比高，质量也不错。
我也推荐我的朋友们购买这个产品！
这个系列的笔记本我买了三台！
它看起来很漂亮，配置也不错。
我给我侄子买的；本来想等418银行sale的，但是他急用，我也是早点买的，没能参加银行大sale，有点遗憾。
但它具有成本效益并且运输速度很快；使用一段时间后，我会进行后续的评论。
全新原包装，高性价比游戏本；设计风格不错，已经安装了windows11和office2019。
显示效果：给孩子买来做3D渲染；软件已经安装，我的孩子说它运行良好；这台笔记本电脑适用于3D设计。
给儿子买的，他说挺好的。
笔记本电脑很好；客服人员真的很好；如果您有任何问题，请问他们；受到推崇的。
还不错，玩游戏画质真的不错。
2021年最火的是什么？
那不是别人，正是东京奥运会。
你认为只有奥运选手才能获奖吗？
最近，有一篇文章叫看！一篇题为《项目经理能拿金牌的奥运项目》的文章火了，文中提到，项目经理在很多项目上都可以是第一位的，比比皆是，比如每天的工作艰苦、出差、熬夜等等。项目经理，处理突发事件，追责道歉，一点都不难。
一篇看似开玩笑的文章也诉说着他们日常工作的辛酸，隐藏的信息是他们没有足够的精力来处理当前的项目管理工作。
从事项目管理的人也逐渐选择通过某些行动来摆脱工作中的困境。
从逐年增加的PMP（国际认证项目管理专业资格）申请者来看，越来越多的项目管理从业者通过学习提高项目管理能力。
根据《中国项目管理20年发展报告（1999-2019）》，截至2019年9月，全国PMP®申请人总数为60万人，其中42万人通过了PMP®认证，有效持证人数约为30万张，占全球PMP®证书总数的31.2%。
近十年来，持有PMP证书的人数不断增加，说明越来越多的项目经理意识到单纯照搬“过去的经验”做事已不可取；瞬息万变的工作环境告诉我们，要学会站在科学巨人的肩膀上探索前进的道路。
但是，通过PMP考试后，能否保证项目管理工作的顺利进行呢？
很多项目管理的初学者都表示，通过学习PMP/IPMP的课程，可以系统地掌握项目管理的十大领域、五个主要过程组等知识点，但在实际从事项目管理工作时，还是一头雾水。
许多项目经理经常反映以下问题：项目管理意识不够，单靠个人经验，只有项目管理理论，没有实践思路；缺乏系统的项目管理流程和制度支持，工作无法真正落实，项目估算不准确，控制灵敏度差，项目一拖再拖；成员分工不明确，团队中的“高手”无从下手，部门间沟通不顺畅，项目难以推进……
因此，十余年来一直专注于产品创新和管理研发领域，帮助众多优秀企业培养了一大批产品经理、项目经理等关键研发人才的ZTCINA，获得了荣获“中国企业研发与管理人才培养示范基地”荣誉称号，推出在线课程研发项目经理特训营。
在线课程研发项目经理特训营采用线上碎片化学习方式，结合众多研发型企业的实际案例、工具和方法，帮助您掌握项目经理必备知识和标准动作，踏上征途。独自踏上项目管理的前进之旅。
这也是企业推动项目经理培训进程的一个契机，以更少的成本和投资为企业带来高效的运营成果。
以上就是我自己的介绍，你可能会看到其他同学是如何评价这门课程的：这门课程不仅是ZTCHINA专家团队（原华为研发管理团队）对课程内容的专业讲解，结合国际先进的项目管理方法论和众多知名企业的真实业务场景。
并提供科学实用的管理工具方法和丰富的模板形式，帮助学生课后将所学内容转化应用到具体工作中。
订单中只有一个虾饺吗？
为什么有六个馄饨？
捷信提倡“双十二”大促前消费者理性消费-经济观察报-专业财经新闻网站
今年“双十一”期间，全国网上支付业务交易额达1.77万亿元，创往年新高。
各式各样的优惠券、吸睛的直播卖货，再次让消费者有收获的感觉；这种消费狂潮让人惊叹于市民日益强大的消费能力；另一方面，人们需要静下心来思考消费主义对社会和现代主流消费群体的影响。
“双十二”促销前，捷信BV（以下简称捷信）提倡理性消费，提醒用户尤其是年轻用户养成良好的消费意识和习惯，拒绝盲目、过度消费。
今年中国人民银行发布的《消费者金融素养调查分析报告》显示，全国消费者金融素养指数为66.81，比2019年提高2.04。
总体而言，我国公民金融消费表现较好；但金融行为和技能各方面存在较大差异，金融基础知识普及工作有待进一步加强。
老年人和青少年金融素养水平较低，仍将是金融教育的重点对象；根据尼尔森发布的《中国年轻人债务状况报告》和中视财经发布的《2019-2020年中国年轻人消费报告》，年轻一代消费潜力巨大，信贷消费成为重要的消费方式升级；86.6%的年轻人正在使用信贷产品，其中近一半没有债务积累；尽管年轻一代存在着相对理性的消费趋势，这与社会给他们贴上的“过度挥霍”的标签截然不同，但也确实有一些年轻人卷入了过度消费、跟风消费，导致过度消费。财务压力和债务风险，甚至导致社会问题增多；金融企业要承担社会责任，积极引导年轻消费者。
作为持牌消费金融机构，捷信一直致力于以优质周到的服务帮助市民建设自己的幸福生活，倡导消费者树立正确的消费观，积极响应监管单位的号召，以实际行动提高消费者特别是年轻消费者的理性消费意识。
多年来，捷信一直针对包括大学生在内的年轻人开展全方位、多元化的金融知识普及活动；此外，通过与国内一流大学合作举办创新实践大赛等方式，不自觉地对年轻群体的消费需求进行合理引导，帮助学生树立理性的消费观念，合理规划消费需求，帮助他们积累人生财富。
“双十二”促销来临之际，捷信提醒广大消费者树立理性的消费意识和正确的金钱观，抵制盲目和过度消费，避免形成借贷消费误区，以免影响个人征信和未来的经济生活。
消费一定要提前计划，量入为出，按时还款。
如果逾期，相关的逾期行为将被记录在个人信用报告中，可能对以后的买车买房等经济生活造成不利影响。
同时，在享受金融产品和服务时，一定要选择经过授权的机构和渠道，并查看相关机构是否具备经营资质。
未来，捷信将继续以成熟可靠的消费金融体系和不断升级的金融产品，为消费者提供贴合消费者需求的多元化服务，提高大众的金融知识水平，帮助消费者树立理性消费观念。有节制地贷款，做消费者可以终生信赖的消费金融伙伴。
我不会去的。
我下了送货单。
一小时内没有人联系我，这是网络诈骗。
你以为这是我第一次点外卖？
调查之后你说的！我在下订单之前多次检查了地址。
好的谢谢你！多少天？
越南人民日报网-海湾合作委员会应对共同挑战
沙特阿拉伯王子穆罕默德·本·萨勒曼下榻的地点包括阿曼、阿联酋、卡塔尔、巴林和科威特。
值得注意的是，这是自2017年年中沙特阿拉伯及其阿拉伯联盟对卡塔尔实施禁运并引发海湾外交危机以来，穆罕默德首次访问卡塔尔。
在这场危机中，沙特阿拉伯、阿联酋、巴林和埃及与卡塔尔断绝外交关系，并实施全面禁运；他们指责卡塔尔支持恐怖组织并与伊朗保持密切关系。
外交紧张局势严重影响海湾合作委员会内部团结，对该地区国家和地区经济产生负面影响。
阿拉伯四国封锁了通往卡塔尔的海陆空航线。
直到2021年1月的海湾合作委员会峰会，海湾国家在美国和科威特的斡旋下签署了“团结与稳定”协议，危机才得以解决。
沙特阿拉伯已重新开放与卡塔尔的边界。
沙特阿拉伯和埃及任命新驻卡塔尔大使，带头恢复与卡塔尔的关系。
海湾地区的阿拉伯国家旨在解决分歧；与卡塔尔恢复关系，源于为了各国利益和地区稳定，团结起来应对共同挑战的需要。
在沙特阿拉伯王储访问阿曼期间，双方同意开通海湾两个邻国之间的第一条直达陆路通道。
连接两国的725公里通道将为两国公民出行和两国供应链整合提供便利。
沙特阿拉伯公共投资基金（PIF）将在阿曼投资50亿美元，两国企业签署了13份价值300亿美元的合作谅解备忘录。
沙特阿拉伯王储访问海湾国家之际，伊朗与主要国家正在进行谈判，以挽救一项名为联合全面行动计划(JCPOA)的核协议，该协议受到阿拉伯海湾国家的谴责，因为它认为它无法解决与伊朗的导弹问题。
海湾各国一直将伊朗视为长期“竞争对手”，将伊朗核计划视为对地区安全的“威胁”。
海湾国家认为，不解决伊朗导弹问题或不采取行动遏制伊朗在该地区的活动是有缺陷的。
在大国与伊朗的核谈判无法满足海湾国家要求的背景下，沙特与伊朗进行了直接谈判。
目的是为了遏制该地区紧张局势的升级。
这是拖慢海湾合作委员会国家经济增长的因素之一。
即将举行的海合会峰会将是部分成员国与卡塔尔争端结束后海合会国家举行的首次峰会。
这是海湾合作委员会重新评估有助于恢复海湾合作委员会团结的外交成就的机会；同时，正在提出各种措施，使成员国充分合作，应对共同挑战，为海湾国家的稳定和发展作出贡献。
7点多还没到，现在9点30分，必须退还押金，取消订单。
好的。
号称是新山区所有超跑中排气声浪最大的！
现在我们团队给大家带来的车，是多少男人的梦想！
它是兰博基尼的旗舰超级跑车和Murcielago的下一代车型，AventadorLP700-4！
售价近200万令吉，每年要交一万左右的路税；它是四轮驱动；为什么叫LP700？
因为它有700马力；你能想象那有多快吗？
算了，我也不知道；数据显示0-100km/h加速仅需2.9s；我的myvi刚到30km/h的时候，已经是100km/h了，哼。
低矮的车身、奢华的剪刀门、遍布车身的巨大进气口以及玻璃下透明的6.5V12发动机完美诠释了兰博基尼的风格。
该模型不需要太多介绍；你可以自己谷歌；我准备了Google不一定能提供的东西！
太抢眼了；无论你走到哪里，人们都会看着它；很不舒服！（其实很甜。）
油费大约RM11公里（车主根本不在乎）
上车下车的姿势需要练习一下，不然会有点别扭（因为你可能会卡在半路爬出来）。
发动机声音很大，一下车就聋了。（但是，它仍然很甜。）
车身太大；停在普通车位会很窄；你会担心隔壁的车在开门的时候撞到它！
你可能会因为路上没有竞争而感到寂寞（我编的，跟车主没关系，哈哈。）
不要误会我的意思；本视频中的超级跑车是非卖品，抱歉！
如果您想为您的爱车拍摄视频，请联系我们！
了解更多汽车知识，就来汽车指南吧。
一场涉及千万的车祸！
布加迪凯龙、保时捷911相信车迷都知道；Chiron是世界上最贵的超跑之一，保时捷911的价格也是过百万！
近日，在异国他乡，一辆车短短几分钟就撞上了百万级跑车911和千万级超跑Chiron！
从结果看来，这么贵是有原因的！
让大学精神与时代精神共鸣-新华网
大学精神是指大学在长期发展过程中积累的一系列教育理念和价值观追求；它是大学的灵魂。
自古以来，政治、经济、文化、科技、社会的发展，一个民族的进步都离不开大学精神。
自世界上第一所真正意义上的大学成立以来，大学肩负着不同于其他社会组织的独特使命；我国的大学是在国难当头的；它的精神深受传统文化和时代变迁的影响；倡导“以德行天下，以德治国”的价值观和“以学强国”的爱国责任。
当前，随着高等教育信息化和全球化趋势的日益凸显，世界范围内的教育、科技、人才竞争不断加剧；高等教育是重要的“供给端”，高等教育结构性改革面临前所未有的机遇和挑战。
特别是《统筹推进世界一流大学和一流学科建设总体方案》的出台，彰显了我国从高等教育大国向高等教育强国转变的信心和决心；同时，也对高校的发展提出了更高更新的要求。
如何在短时间内跻身世界前列，在差距尚存的情况下，加快建设几所世界一流大学和一批世界一流学科，实现“弯道超车”？
高校除坚持客观自信、道路自信、能力自信外，还要充分发挥三个优势：一是后发优势；二是后发优势。通过不断引进海外优秀学术人才，借鉴世界一流大学的先进经验，显着提高学术水平和办学质量；二是文化优势；传承中华五千年文明积淀智慧，弘扬优秀传统文化，凝聚力量，打造品牌，提升形象；三是制度优势；发挥社会主义国家制度优势，加强目标驱动，凝聚共识合力，优化资源配置，为学校加快赶超世界先进水平提供持续坚实支撑。
特别要指出的是，建设世界一流大学，大学要在发挥优势的同时，彰显自己的特色和特色。
办大学既要具有中国共同特色，又要体现出独特的目标定位、办学传统和资源禀赋。
浙江大学在办学上突出三个特色：一是突出创新创业人才专项培养：构建科教结合、校企结合的一体化教学环境，全链条创业教育生态。系统;二是突出交叉融合特色：推进学科体系优化调整，营造交叉学科体系环境，积极培育交叉学科与新兴学科研究成果和标志性交叉学科。成就；三是突出办学体制和社会服务特色：深入开展国际交流与合作，加快形成浙大产学研合作体系。
在这个过程中，始终坚守大学精神，让它与时代精神产生共鸣尤为重要。
浙江大学“求实创新”的校训、“勤学、立德、明辨、崇信”的共同价值观和“海纳百川、求真立德”的办学宗旨勇于探索，建设祖国”构成了浙大精神最新的表达体系。
学校坚持正确办学方向，凝聚精神力量，不断积淀文化高度和重要依托；它具有深刻的内涵和深远的意义。
其中，“海纳百川”强调包容精神，体现“广纳贤才”的心态，表现为吸收世界名校办学和人才培养的优质理念；“求真立德”强调追求真善的精神，即大学在求真中接受修德和锤炼人格；“勇于探索”体现了改革创新精神，包括知识创新和科技创新，以及改革发展创新；“建设我们的国家”强调爱国奉献精神，意思是大学要永远与国家的命运共荣辱。
这些精神风气和价值观追求是浙江大学120年办学的灵魂。
“有智慧的人在寂静时能听到，在事物未形成之前就能看到。”
我国高校要立足中国特色社会主义大局，进一步把握时代方向和高等教育的历史使命，加快建设世界一流大学。
同时，坚持人文关怀、独立自由，使大学精神、时代精神、民族精神相互促进，为实现国家富强、民族振兴和全人类的共同理想提供无穷动力。人类。
我点了一份套餐，送来的有两件是错的。
命令
想付服务费给送货员。
我现在怎么付款？
伊朗总统：若解除对伊制裁伊核问题会谈或可达成协议-新华网
新华社德黑兰12月11日电（记者：高文成、王守宝）：伊朗总统拉希12月11日在伊朗首都德黑兰表示，全面会谈可能会达成“令人满意的协议”如果美国取消对伊朗的制裁，伊朗核问题将成为可能。
据伊朗总统网站公布的消息，拉希在会见伊朗驻周边国家特使时表示，伊朗通过向伊核问题协议的其他相关方提交提案，证明了其在会谈中的诚意。
如果美方下定决心，“协议就容易达成”。
伊核协议有关各方从今年4月开始在奥地利首都维也纳举行会谈，讨论美伊恢复履行协议的问题。
新一轮会谈于11月29日在维也纳开始，12月3日休会，12月9日恢复。
我还没有收到货。
请联系送货人员。
习近平向2021年大湾区科学论坛致贺信-新华网
新华网北京12月11日电12月11日，国家主席习近平向2021年大湾区科学论坛致贺信。
习近平指出，当今世界正经历百年未有之大变局。全球科技创新进入密集活跃期；新一轮科技革命和产业变革对全球经济格局产生了深远影响。
粤港澳大湾区要围绕建设国际科技创新中心的战略定位，着力打造全球科技创新高地，促进新兴产业发展。
中国愿与全球科学家、国际科技组织密切开展国际科技交流与合作，加强重大科学问题研究，推动共性科学技术破解，深化重大科技专项合作，共同推动科学在全球范围内的发展，更好地造福人类。
由广东省人民政府主办的2021大湾区科学论坛当天在广东广州开幕，主题为“发现未来，共享科学”。
是的，订单状态已被接受。
但是餐厅打电话说送货的人没有送骨头，所以餐厅需要把骨头和肉分开，把骨头扔掉。
你明白我的问题吗？
不是订单延误了。
或者你可以打电话给我。
你在跟进吗？
广西大学生可休学创业最长5年-新华网
新华社南宁5月19日电（记者张颖）据广西壮族自治区教育厅消息，广西高校将实行灵活办学制度，放宽学生休学时间，在校学生休学创业的年限可在原学制基础上延长2至5年，休学创业时间可视为实践教育。
为提升大学生创业创新能力，广西教育厅和人力资源社会保障厅联手搭建创业平台，建设更多校外实践教学基地、大学科技园、大学生创业园和创业孵化基地，为大学生创业提供外部支持。
根据相关规定，到2020年，本科院校创新创业实践基地面积不低于3000平方米，高职院校创新创业实践基地面积不低于2000平方米。
鼓励高校设立创新创业学分，对创新创业成绩突出的学生优先安排专业转移。
要求高校教师每两年到相关行业企业挂职培训至少两个月，提高教师创新创业教育的意识和能力。
广西壮族自治区教育厅要求，高校要深入实施大学生创新创业实训计划，力争每个学生在校期间参与一次创新创业实训。
高等学校要积极组织学生参加各类、层次的创新创业大赛，并给予资金支持。
NEWSGOV-MO:澳门大学颁授荣誉博士学位予七位杰出人士
“2021年度荣誉学位及高级学位颁授典礼”今日（本月十一日）在澳门大学举行，颁授澳门大学荣誉博士学位予刘遵义、陈凯先、中村修二、李兰娟、李晓亮、朱丽兰和蒋朝晖，以表彰他们的杰出成就和对社会和教育发展的重大贡献。
颁奖典礼上，澳门大学行政总裁欧阳宇校监代表及社会文化处处长在校董会主席林金成陪同下颁发荣誉博士学位和澳门大学校长宋永华。
刘遵义教授被授予教育学荣誉博士学位；陈开先教授被授予荣誉理学博士学位；ShujiNakamura教授被授予荣誉理学博士学位；李兰娟教授被授予荣誉理学博士学位；李晓亮教授被授予工商管理荣誉博士学位；朱丽兰教授被授予荣誉理学博士学位，姜朝晖女士被授予荣誉理学博士学位。
欧阳宇在致辞中，对在不同领域取得突出成就、为国家发展和世界进步做出卓越贡献的七位荣誉博士学位获得者，表示热烈祝贺和崇高敬意；同时，欧阳宇向毕业生和家长表达了最诚挚的祝愿，向爱岗敬业、兢兢业业、学术精湛的老师们致以诚挚的敬意。
澳门大学人文学院讲座教授孙一峰在宣读对刘遵义的赞誉时，称赞刘遵义教授是享誉世界的经济学家，以卓越的学术成就和前瞻性的教育理念着称。
除了在经济发展和增长以及东亚经济产业方面取得的成就外，他还是一位富有远见的教育领袖。
总之，他在很多领域都有建树。
孙一峰边读边称赞中村修二教授，中村修二教授是可持续能源技术的先驱。
他因发明蓝光LED成为2014年诺贝尔物理学奖的三位获奖者之一。
中村修二教授的发明彻底改变了照明行业，催生了白光LED，如今广泛应用于日常生活和工业生产，为人类福祉做出了巨大贡献。
在朗读对李兰娟的赞誉时，孙一峰称赞她是中国人工肝行业的开拓者，创造了独特有效的李兰娟人工肝系统，在重症肝炎和肝功能衰竭的治疗上取得了重大突破，并显着降低肝衰竭的死亡率。
在抗击COVID-19的过程中，她和她的团队提出的“四抗两平衡”方案，以及人工肝、微生态、干细胞等三大技术，显着提高了重症患者的救治率和治愈率。个案。
在朗读对李晓亮的赞誉时，孙一峰表示，他为运营管理的创造性研究奠定了基础，塑造了供应链理论和实践的思维方式，彻底改变了全世界的商业模式。
李晓亮以在运营管理中普及牛鞭效应概念而闻名，并探索了应对这一现象的措施。
现在，各国都面临着疫情和经济形势的紧张，牛鞭效应日益凸显，导致供应链受到严重破坏。
李晓亮的前瞻性研究犹如雪中送炭，助力行业渡过难关，带来巨大的社会价值。
在宣读对李朱丽兰的赞誉时，孙一峰说，朱丽兰在科研中发现了一项开创性、创造性的染色技术，并将其应用于样品制备，在国内外科技同行中享有盛誉。
她以杰出的科学成就获得了国际欧亚科学院院士等荣誉称号，以辉煌的成就赢得了世界科技殿堂的崇高地位。
澳门大学中华医学研究院代理院长陈鑫在宣读对陈凯先的赞誉时表示，陈凯新教授从事医学研发40余年，在国际上享有崇高的声誉因其卓越的科学成就以及对国家、澳门、澳门大学和国家重点实验室的巨大贡献而享有地位和声誉。
他积极推动中医药在澳门和大湾区的发展，充分体现了他对国家医疗发展战略贡献的使命感。
澳门大学理工学院院长许承中在宣读对蒋朝晖的赞誉时表示，蒋朝晖女士参与开发的15项重大发明和患者，涉及存储虚拟化、导航、文档系统和电源等。实用性强，应用广泛，提高了生活的便利性。
作为成就卓著的发明家，姜女士能够将复杂的技术和理论转化为简单的概念，并向大众普及。
最后，陈凯先作为名誉博士代表致了感谢词。
他高兴地看到，澳门和大湾区的医药产业树立了良好的榜样：从澳门大学建立首个中药质量研究国家重点实验室，到澳门中医药产业蓬勃发展大湾区，澳门大学在整合优秀中医药人才方面发挥了重要作用。
此外，他认为澳门大学的管理团队很有远见，不仅为学生提供了丰富的研究资源，也为社会输送了很多有责任感的人才。
他很荣幸与澳门大学开展交流与沟通，对澳门大学近年来取得的成绩表示祝贺。
他有正确的地址吗？
还没有看到。
那个快递员走错地方了，我没收到。
但是我#PRS_ORG#收到了。
App暂时无法联系到派送员。
我的家人认为没有。
但是已经1个小时了。
随着NFT的传播超出其自身圈子，加密社区中出现了一个新概念。
2021年，一款名为AxieInfinity的区块链游戏在东南亚产生了巨大的影响，一些因疫情失去工作的居民开始在这款游戏中获得稳定的收入。
AxieInfinity是一款基于区块链技术的宠物美容游戏，融合了包括NFT在内的多种玩法，是目前交易量最高的NFT项目，至今已超过30亿美元。
TokenTerminal数据显示，AxieInfinity日均收入超过820万美元，直逼王者荣耀。
今年8月6日，AxieInfinity称其日活跃用户已突破百万。
AxieInfinity的火爆，让更多人感受到了新的“拼赚”模式；借助区块链和智能合约，玩家不再是单一的角色，除了从游戏中获得乐趣和经济收益外，还可以参与游戏生态的治理。
主观性不是游戏制作者赋予的，而是区块链技术保证的。
看了一个朋友的股价新闻，最大的感触就是企业如何选择赛道，即投资标的行业的选择；首先，要选择发展空间大、市场规模至少在1000亿以上的行业；其次，要选择未来成长性好的行业，考虑未来3-5年成长性最好的行业；最后，选择有政策支持的行业。
赛道的宽度是指市场的规模，赛道的长度是指行业的发展阶段，赛道的平坦与坎坷是指行业的竞争格局。
为正轨加油！
新的一年，首要任务是总结2021年，调整2022年的战术布局。
战术的关键是“把事情做对”。
战略的关键是“做正确的事”。
战略在于找准方向，战术在于执行；在大多数战术思维之上，还有战略思维的空间。
例如，在如何增加客户数量（战术思维）之上，我们可以考虑是继续深化当前领域还是扩大横向领域（战略思维）；比如在提高客户留存率（战术思维）的基础上，我们可以思考如何提高核心客户和高价值客户的留存率（战略思维）；在提高活动参与度（战术思维）的基础上，我们可以考虑如何设置正确的活动KPI，以达到正确的活动目标，如提高目标客户的参与度，激活高价值沉默客户，精准吸引新客户等；除了提高DAU（战术思维）之外，我们还可以考虑当前的增长是否健康和可持续。
比特币诞生12年后，在2021年迎来了数个里程碑事件。
9月7日，中美洲小国萨尔瓦多指定比特币为法定货币，这是比特币首次成为一个国家或地区的法定货币。
10月12日，美国证券交易委员会批准ProShares公司八年来首次推出比特币ETF并在纽约证券交易所上市，标志着首只合规比特币期货ETF落地美国。美国资本市场和加密货币投资敞口扩大。
从区块链技术来看，比特币并不是主角。
2021年11月14日，比特币进行了名为Taproot的软分叉升级，通过改变区块本身的数据结构，提高了比特币网络交易的匿名性，减轻了交易中的数据负担。
麦乐鸡块，没有麦乐鸡块酱。
如果没有酱汁，麦乐鸡块会很难吃。
您的$32折扣代码是否仅在您的订单达到一定金额时才适用？
如果它没有在15分钟内到达，您可以取消它。
我正在输入代码，为什么它变成了订单确认？
好的。
那我就不享受优惠了？
你好，
订购的食物未送达。
送货员已送货。
希望你能准时到，又不是我要你的优惠券！！
初次注册Class1费用，你是否遇到过升学课时方面的问题？
逾期未提供继续教育证明的；逾期报到的，应当提供上一年度不少于30学时的继续教育证明；重新注册的，应当提供最近四年不少于120学时的继续教育证明；重新注册的，应当提供每年不少于30学时的继续教育证明。
造价工程师进修费用标准
报名参加在线继续教育的造价工程师，报名时需向各管理机构缴纳学费；一般标准为：必修课30学时的费用为300元/人每年（含统一进修教材）；
选修课30课时费用为300元/人每年。
必修课30课时和选修课30课时的费用为每年600元/人（含继续教育统一教材）。
1、参加中国造价工程协会或省、厅管理机构组织的注册造价工程师在线进修，按在线学习课件记录的时间计算学时；
2、参加中国造价工程协会或省、厅管理机构组织的注册造价工程师集中面授培训及各类培训班、研讨班等，每半天可认定4学时;
3、参加中国造价工程协会、省、部门组织的造价工程师和造价人员进修班，每半天可认定10学时；
4、参与中国造价工程协会和省级项目的研究项目，以及行业标准和教材的编写；每项按每年30学时计算；
6、参与全国造价工程师资格考试教材编写、出题、审题和评定，按每年30学时计算；
7.公开发表的与工程造价相关的专业论文及著作（附正式刊号）。
发表作品每万字12学时；
国家级期刊论文每千字计8学时，省级期刊论文每千字计5学时，市级期刊论文每千字计3学时；
9、参加经中国造价工程协会、省、厅管理机构、省造价协会批准，或授权组织的面向社会的公共培训（不含企业综合管理和技能培训）工程造价咨询企业；每半天可认定4学时，每年最多可认定30学时。
造价工程师在线进修流程
报名机构收到学费后，立即建立学生身份，造价师凭用户名和密码即可进入在线教育课堂。
学生通过点播课件、答疑解惑、在线讨论等方式进行学习。
如果您忘记密码，登录时您的用户名和密码有误；如果您无法登录学习，请联系您的注册机构，他们可以帮您修改密码（但不能修改您的用户名），您可以使用新密码重新登录。
扫描二维码下载贴吧APP
观看高清直播和视频！
请安排送货。
我的订单还没有到。
送货员已离开，但货物仍未送达。
请立即通知派送员我们仍在等待。
餐厅已于30分钟前将食物交给送货员。
富视界婚纱摄影基地(河北店)暂无分店
婚纱时尚新潮，化妆师名列前茅，摄影技术和视角专业，最终效果不错。
非常值得信赖的卖家，服务和态度都很好。
妆容很精致，团队服务很好，和这个专业的团队一起度过了愉快的旅程；卖家人很好；我很满意，会推荐给朋友。
感谢摄影师和化妆师给我拍出独一无二的婚纱照。
感谢婚纱拍摄的每一位工作人员，期待最后的照片。
拍婚纱照基本是体力活，尤其是摄影师，还要跑上跑下。
化妆师大大设计了适合我的妆容，摄影师小哥拍的很搞笑，推荐。
多亏了我的摄影师和美工师，我才能够看到我在生活中如此美丽。
都夸这女人眼睛漂亮，容貌得体，一看就是贤妻良母，家里的事情都会处理得很好。
新郎赢了，会过上幸福的生活。
婚纱照片的质量和其他人在评论中所说的一样好；他们让我和我的妻子非常英俊和美丽，我们很满意。
卖家态度很好，很热情。
这次拍摄之旅让我有机会欣赏美景，完成婚纱拍摄，并结识摄影师作为朋友。
婚纱照太棒了；我想给摄影师和化妆师最好的评价，因为你们超级专业。
感谢慕老师耐心的陪伴和指导，照片也很喜欢~
当我看到婚纱照片的那一刻，我不认识自己了。
只要选对了摄影师，就可以拍出与明星不相上下的婚纱照。
拍婚纱照重要的是摄影师和化妆师的审美，幸好遇到了这样的人。
看了我的婚纱照，我发现我也可以拍美美的照片。
美国亚裔社区抱怨耶鲁和另外两所常春藤盟校的录取歧视-新华网
新华社华盛顿5月23日电（记者许建梅）：美国130多个亚裔社区5月23日向美国教育部和司法部递交申诉，抗议对亚裔学生的歧视耶鲁大学、布朗大学、达特茅斯学院3所常春藤名校的招生情况。
发起投诉的亚裔教育联盟当天在华盛顿召开新闻发布会。
据集团董事长赵玉空介绍，近10年来，符合美国名牌大学录取资格的亚裔申请者成倍增长；而在美国的这些著名大学中，亚裔学生的比例基本保持在同一水平。
大量研究结果表明，这些大学在所谓的“综合考虑”录取过程中，“长期、持续、系统地歧视亚裔学生”。
赵玉空介绍，根据桑德斯等学者2014年的研究结果，在这3所大学中，从申请人数来看，亚裔学生的录取率是所有族群中最低的。
美国教育部的数据也显示，在所有常春藤盟校中，布朗大学和达特茅斯学院对亚裔学生的录取率最低；耶鲁大学和布朗大学对亚裔申请者实行种族配额已超过20年。
赵玉空告诉新华社记者，他们希望美国教育部和司法部在他们提出申诉后进行调查，并采取措施防止这些大学在录取过程中继续歧视亚裔学生。查清事实后。
他们也希望被投诉的大学能主动关注这个问题，改变亚裔学生的招生政策。
被投诉的3所大学暂未回应。
成立于2015年的亚裔美国人教育联盟曾就哈佛大学录取歧视问题提出申诉，但美国教育部以程序为由未予受理。
除了在美国的亚裔团体外，涉及投诉的团体还包括在美国的印裔、韩裔、日裔美国人和巴基斯坦裔教育团体。
我需要餐具。
我刚刚取消了订单。
为什么还在进行中？
你能帮我查一下它是否被取消了吗？
但是我是早上5点9分下单的。
那是订货热线，他们说什么都不知道。
有没有我可以直接联系他们的电话号码？
2020年9月，卢先生通过房产中介了解到位于浙江余姚市丈亭村的一株植物，实地看了几眼后决定购买。
同年12月，卢先生与房主家属林某协商购买厂房的细节，并于当天通过银行转账汇出20万元作为定金。
林某作为收款人在《植物买卖定金收据》上签字，写明如果买方不购买植物，定金归卖方所有；如果卖方不想出售植物，保证金将双倍退还给卖方；双方同意在一周内签订厂房购销合同。”
但双方未能就厂房买卖范围、付款方式等合同主要事项达成一致意见，致使厂房购销合同的签订迟迟未能达成。
考虑到双方尚未就合同内容达成一致，几天后，林某将20万定金退还给了陆某。
好不容易找到厂房，付了定金，准备好货款，等着签合同，但卖家却不想卖了，卢先生既无奈又生气。
为此，卢先生决定向余姚市人民法院起诉林某。
经审理，法院认为，双方当事人未签订正式合同不能仅归咎于被告，而应合理推定为协商失败；因此，本案不应适用定金罚金，被告不应当承担违约责任，不应当承担双倍返还定金的责任。
一审判决后，原告再次提起上诉。
近日，二审法院维持原判。
【律师提示】在交易过程中，我们应当履行必要的审慎义务。
买方在签订合同时，应履行必要的审慎义务，如核实房屋所有人的信息、房屋是否有人居住，并在合同中注明具体的交付时间和地点，以防止双方发生纠纷。双方在合同履行期间。
（德国之声中文网）继周五“民主峰会”之后，中国外交部发言人周六（12月11日）发表讲话称，美国主办“领导人民主峰会”是为了“让民主成为工具”以意识形态为导向、以武器为导向，以民主之名实施反民主，以煽动分裂对抗，转移国内矛盾”。
中国政府称，“长期以来，美国将自己的政治制度和价值观强加于人，进行‘民主转型’，滥用单边制裁，挑起‘颜色革命’，造成灾难性后果。结果。
“民主早已成为美国用来干涉他国的大规模杀伤性武器。
这次峰会是拜登为履行竞选承诺而采取的行动。
为期2天的峰会会议以视频方式举行，包括台湾领导人在内的111个国家领导人应邀与会；但是，没有邀请中国和俄罗斯的领导人。
中俄在峰会前就攻击美国自己的民主有什么问题，说美国没有资格举办这样的峰会。
国际上和美国都存在疑虑；例如，美国因邀请菲律宾、波兰和巴西领导人等有独裁倾向的领导人而被批评，有人怀疑拜登政府的真正意图是地缘政治，而不是民主。
刚刚上任的德国总理舒尔茨也出席了视频民主峰会。
根据中国外交部周六发表的声明，“今天的美国民主是病态的，金钱政治、身份政治、政治对立、政治两极分化、社会撕裂、种族矛盾、贫富两极分化等问题日益突出。穷人”，美国的民主是建立在资本基础上的“富人游戏”。
美国总统拜登在讲话中表示，“作为政府领导人，我们有责任倾听公民的意见，加强民主护栏，推动改革，实现透明的问责制和治理，以对抗专制缓冲的权力和那些直截了当地追求权力而不是公共利益的人。”
他强调，民主不应被视为理所当然，“我们必须在每一代人中不断更新它，在我看来，这是我们这个时代的决定性挑战。”
拜登还表示，全球民主和人权“面临持续和令人担忧的挑战，民主应该由战士来守护”。
美国承诺，在这次民主峰会之后，将开展一系列为期一年的行动，包括一项4.244亿美元的倡议，以加强全球民主并为独立的新媒体提供支持。
美方希望各国在2022年底举行的民主峰会前做出具体、公开的承诺，完善民主制度。
拜登说，“明年让我们都兑现承诺并报告进展情况”。
好吧，我只是担心他会把它送到错误的地址。
日昌酒楼(五道口店)
emoji薄荷，环境一般，emoji服务铃，至于服务，上菜速度很快，“传统粤式松糕”是我必点的，松软香甜好吃😋;喜欢甜品的一定要试试，“东江砂锅墨鱼丸豆腐”汤汁鲜美，豆腐嫩滑，...
味道不错，肉质好，服务热情
好久没来日昌了，FruitMix还是很好吃的，真材实料，第一次吃叉烧包，南国口味，蓬松我喜欢的面粉！
煲仔饭的湿度刚刚好，份量也足，特制的锡纸鸡翅一如既往的好，汤汁也不错，白菜芥末也...
味道不错，服务热情，肉质好
原来日昌酒楼也是很多年前流行的，东单小楼，木地板。
煲仔饭要在门口等好久，而且煲裂了。。。
几年没去日昌了，因为新兴的小粤菜馆分散了顾客。
难得一到就有位子，菜品一如既往的好。
味道不错，肉很好，主要食物很棒
日昌外卖。
[米饭]餐点：这次的菜有点小失望。
三杯鸡：蔬菜太多，鸡肉太少。
主要是味道有点不对，底子不够咸，甜度夸张，甜度+各种香料和装饰你可以想象。。。
如何喝尊尼获加红标威士忌？
不同的人有不同的喜好；有人喜欢收藏，有人喜欢美食，当然也有人喜欢品酒；JohnnieWalkerRedLabel是世界上销售最快的苏格兰威士忌之一，曾荣获国际葡萄酒大赛金奖。
每一瓶尊尼获加红牌威士忌都有其独特的风味，但如果你不知道如何品尝，那就太浪费它的醇香了。
那我们怎么喝尊尼获加红方威士忌呢？
我现在就为你介绍。
如何饮用尊尼获加红方威士忌：
尊尼获加红牌威士忌由约35种苏格兰威士忌调和而成，具有浓郁的香气和传统苏格兰威士忌的特点，浓郁的香气中兼具甜味和烟熏味。
入口醇厚清新，带有淡淡的香草味和浓郁的烟熏麦芽味。
该酒可以直接加冰饮用，也可以与您喜欢的饮品混合饮用。
尊尼获加红牌威士忌进入中国后，为了适应中国人的口味，搭配可乐、雪碧或新奇士等气泡饮料饮用红牌威士忌成为经久不衰的时尚。
这些甜味饮料不仅可以中和酸味，给人视觉上的愉悦，而且可以冲淡酒的味道，改变整体的口感。
红牌威士忌+柠檬片+方糖（砂糖也可以）是最正宗最传统的饮用方式。
正宗的红牌威士忌尝起来有点酸；加糖可以中和酸味，柠檬会给酒带来清新的香气，当然甜度和酸度可以根据个人口味来调整。
以上就是尊尼获加红标威士忌的最佳饮用方法，供大家参考，希望我的介绍能对您有所帮助。
教育思考：大学考试如何让优等生和差生都各得其所-新华网
兰州交通大学的三名学生写信给学校领导，反映他们对大学考试的困惑，提出了增加考试难度、改变题型、让考试反映学生真实学习水平的想法。
的确，长期以来，大学考试一直是一个“热门话题”。
校园学生来自五湖四海，能力水平参差不齐；由于在学习上付出的努力不同，他们的学习情况也大相径庭。
在这样一个多元化的群体中，对考试的不同感受是不可避免的。
当然，如果题型少、题型重复或过于简单，都会造成完全不同的体验。
不努力学习的学生，考前死记硬背，也能通过考试；如果他们想到其他方法，他们可能会事半功倍。
这样一来，就会出现平时不学习的“散生”竟然考上高分的“怪现象；从不错过任何一节课、做笔记、做作业的“全优”学生的分数并没有高多少。
如此看来，兰州交通大学学生反映的高考问题并非空穴来风；相信这样的情况并不仅仅存在于兰州交大。
从这个意义上说，我们应该为写信的三位同学直接反映问题鼓掌。
其实，上过大学的人都知道，填鸭式考试、向老师“挤眉弄眼”考题、摸清题型、考前“重点辅导”的现象并不少见；此外，考试时带笔记或求老师在考试后给高分的情况也不少见。
在笔者看来，作为教学质量评价的指导，判断一所高校的考试是否合格，更多的是依赖于教师对教与学的全面掌握，以及在此基础上科学地设置问题。
进入本科学习后进行专业细分，开设多门以基础知识为主要内容的专业课程。
毋庸置疑，学生是否掌握了基础知识，是大学考试要考察的内容。
本科学习期间的知识主要是学科的基础理论和常识，在知识点方面基本不变，变化空间不大。
正如一些老师所说，“二十年前的大学数学基础知识，今天还在教授，仍然是重点内容。”
但是，不变的基础知识点并不意味着可以有单一类型或重复的问题。
考试通常会有一个小组负责设置试题，由该学科的资深教师协调并编写试卷；批改试卷将由该学科的所有教师承担；这在某种意义上可以克服重复问题的情况。
为了准备一套符合教学实际的试题，需要根据学生的一般学习情况，设置难易程度呈正态分布的试题；还要求了解教学情况，综合分析学生的学习情况，掌握试卷的难易程度和题型，优先考察基础知识，同时测试他们的能力；也可以对题型进行创意设计。
高考是大学教育的指挥棒，学生应根据考试类型备考高考；因此，从长远来看，大学考试会影响大学教育的效果。
兰州交通大学特别重视学生的来信；已在全校部署整改方案。
要求各教学单位组织教师进行期末考试研讨和自查，制定试卷出题制度，加强对出题和复习的监督检查，明确成绩评价工作，强化全面检查课程教学的各个环节。
通过改制解决题型少、题型重复等问题是高校考试管理需要解决的问题；规定要出台，平时要下功夫；要求教师全面掌握教与学情况；不仅要掌握自己的教学内容，还要掌握学生的学习情况；掌握两者可以更好地衔接教与学，形成有效的互动；考试会更贴合实际，全A学生和差生都能各得其所。
如果不能帮我改分店地址，我可以改成送货吗？
那我就不用再付钱了吧？
我的同事已交付所有订单。
我无法完成它。
全球定位系统在哪里？到了吗？
金夫人婚纱摄影(南街店)还没有分店。
因为拍前没安排好时间，改了两次，顾问蓝蓝很耐心的给我们安排了时间。
后来我们选择了一个天气好的周末来拍摄。
Mrs.Gold的工作人员，无论是顾问还是化妆师，都很棒。
那是我第一次正式化妆，哇，我什至不敢相信有一天我会这么漂亮，哈哈。
小杰和另外一个妹子（sorry,忘记名字了）给我化妆的时候超级有耐心，妆容很自然。
我们在江湾城拍外景，幸好那天天气不错，没有觉得冷；拍摄过程中，化妆师一直在关注我们的衣服、头饰，一旦有问题第一时间进行调整。
摄影师很风趣，我们一整天都很开心。
在选照片的时候，我在网上看到很多案例，他们不让客户删除太多照片，但他们根本不要求我们添加照片，只是一组中的24张照片而已（我听说同样拍婚纱照的表妹在7000元的套餐外加了1万多的照片，我惊呆了生怕选多了）。
今天编辑完成，兰兰发给我；我觉得两个不够好，他们立即为我重新编辑。
找来姐姐的旧照对比，觉得我们的照片真的很满意，简单又清新，正是我想要的。
真心推荐选择宣汉金夫人拍婚纱照！
套装价格：3999元
金夫人对您心存感激，衷心祝愿您生活幸福，前程似锦！
这套多少钱？
那么32元的使用条件是什么？
没关系，也不需要退款。
你的送货员说找不到。
找不到它。
但是我听不懂他的英语。
给大家介绍一下欧米茄哪几款机械表？
欧米茄机械对表怎么样？
1.欧米茄瑞士碟飞情侣表，自动机械男表和石英女表
建议：瑞士遗产；把时间和艺术戴在手腕上；欧米茄优雅简约，低调却不失魅力，适合工作和正式场合。
情侣款；表达甜蜜的爱意，时刻陪伴；纤巧的双手，令人叹为观止。
暂无报价
1.OMEGA瑞士碟飞情侣表，自动机械男表和石英女表424.10.0.20.02.002/27.60.55.001
推荐：精工瑞士制造，欧米茄腕表，轻薄优雅的金质情侣腕表，不仅彰显您身份的高贵，更彰显您甜蜜的爱情。
指针式刻度设计，时标更清晰，表盘采用流行色蓝色；整体设计简洁明快。
这款欧米茄表带为精钢材质，蓝色表盘，内部机械（自动），防水30米，显示类别指针，国家联保；表带接口类型：平面接口；底材：精钢；表盘尺寸：男表39.5mm，女表27.4mm；表带接口尺寸：20mm；表扣类型：蝴蝶；表镜材质：人造蓝宝石水晶玻璃；目前已有3人评论，好评率100%。
3.OMEGA瑞士碟飞情侣表，自动机械男表和石英女表424.10.37.20.01.001/24.60.01.001
推荐：瑞士制造，品质标杆，这款欧米茄腕表内部做工精准度高；情侣手表设计；它们简单而优雅；时间从手边流逝，始终保持着平稳的步伐；适合商务人士在手腕上彰显魅力。
4.欧米茄瑞士碟飞系列情侣表，自动机械男表，时尚石英女表
欧米茄情侣手表，一对，订金
推荐：原装包装，瑞士原装进口，自然独一无二；欧米茄优雅简约，低调却不失魅力，适合工作和正式场合。
时尚、时尚、靓丽，彰显女性优雅气质；随着手的跳跃，我的心像初见你时一样为你而跳动。
欧米茄表带为精钢材质，蓝色表盘，内部结构为机械（自动），防水30米，显示类别指针，国家联保，表带接口类型：平面接口，底材：精钢，表盘尺寸：男表39.5mm，女表27.4mm，表带接口尺寸：20mm，表扣类型：蝴蝶，表镜材质：人造蓝宝石水晶玻璃；目前已有3人评论，好评率100%。
我需要把咖喱汤还给你吗？
我只收到了一半。
送货时丢失了六个箱子。
公司加班；还没吃午饭，想拿外卖，没想到订单被取消了。
你叫郑冕，这是你移居日本后的第二周。
你走在街上，突然发现有人跟着你；你害怕了，你走得越来越快，最后跑了。
追在你身后的人，“小姐！“请稍等！”（日语对话）你在一家便利店前停了下来。
“小姐……我是导演，看你长得不错，所以想问你，有没有兴趣参加真人秀？””
你很困惑，担心这可能是骗局。
他给了你一张名片，你发现他真的是日本一家大型娱乐公司的董事。
“有空的话，可以到我们公司商量，薪水肯定让人满意。”
你迷迷糊糊跟着他去了公司，他告诉你他在街上第一眼就发现了你，很想让你来。
你签合同是因为不会有任何损失，你可以赚钱。
这是一档大型相亲真人秀节目，由两部分组成。
在第一部分中，明星与普通人在现实生活中约会，形成他们之间的默契。
在后期，他们将一起参加比赛。
下周就要正式开拍了，不知道你的搭档是谁，也不知道会发生什么有趣的事情。
那么，系统能看到新订单吗？
那么你会如何对待送货员呢？
我认为我不能接受又过了20分钟仍未送达的订单。
由于特制防伪纸供应短缺，沙巴有3200名新生婴儿没有出生证明。
（哥打京那巴鲁讯11日）沙巴国家登记局表示，由于特制防伪纸供应短缺，从10月初起无法为新生婴儿提供出生证明；到目前为止，共有3,200名婴儿受到影响。
不过，该局局长Kerouaminus承诺，所有申请出生证明的婴儿的数据都已记录在系统中，下周安全文件一到就会签发证明。
他在记者会上针对网上媒体报道沙巴缺纸问题已持续十个月作出解释。
他说，相关问题从两个月前开始，砂拉越也面临这个问题。
“其中一个原因是中国防伪纸的生产商受到疫情的影响，导致到我国的交货延迟。”
他解释，沙巴的出生证明所用的安全纸与其他地区不同，因此不能借用其他地区的存货。
Kerouaminus透露，最新一批防伪纸已于12月6日运抵吉隆坡，并于12月8日交予印刷公司进行部分印刷工作。
“沙巴国家注册局将于下周四派员到吉隆坡取货，回沙巴后完成最后阶段的印制，估计最多可发给申请者2个工作几天后（12月20日）。”
“我们会通知申请人到当地分局领取出生证明。”
他补充说，沙巴今年迄今已发出24,801张出生证明。
我从7点钟就开始等了。
它会很快到达吗？
我的意思是食物。
我又等到了#PRS_ORG#。
好的，谢谢，因为餐厅说已经准备好了
人民日报评论员：“十四五”开了个好头——讨论学习贯彻中央经济工作会议精神-新华网
新华社北京12月11日电：“十四五”开门红——讨论学习贯彻中央经济工作会议精神
“实现‘十四五’开好局”，12月8日至12日召开的中央经济工作会议对过去一年我国经济社会发展取得的成就给予了高度评价。
习近平总书记在大会上发表重要讲话，深刻总结2021年经济工作，深入剖析当前经济形势，对2022年经济工作作出重要部署，指明了前进方向，为明年迎接党的二十一次全国代表大会的经济工作提供了基本方针。
我们隆重庆祝中国共产党成立一百周年，正式宣布全面建成小康社会和实现第一个百年奋斗目标，开启全面建设社会主义现代化国家新征程。全面迈向第二个百年奋斗目标。
召开党的十九届六中全会，总结党一百年奋斗的重大成就和历史经验，通过了《中共中央关于党的重大成就和历史经验的决议》百年奋斗，是党一百年历史上的第三次历史性决议，也是新时代中国共产党人牢记初心使命、坚持发展的政治宣言。中国特色社会主义；以史为鉴，是开创未来、实现中华民族伟大复兴的行动指南。
过去一年，在百年未有之大变局和COVID-19全球大流行的交织影响下，外部环境更加复杂严峻，疫情防控和经济社会各项任务任重道远。发展任务十分繁重艰巨。
以习近平为核心的党中央坚持统筹国内国际两个大局，坚持稳中求进总基调，从容应对百年大变局和疫情世纪以来，统筹疫情防控和经济社会发展，加快构建新发展格局，加强宏观政策跨周期调节，着力推动经济持续健康发展和深化改革开放开拓创新，努力完成改革发展任务；党和国家各项事业取得新的重大成就。
“十四五”开局良好的重要方面之一，就是我们在构建新发展格局上迈出新步伐，高质量发展取得新成就。
我国经济发展和疫情防控处于世界领先地位，发展韧性强、潜力大、动力足的特点不断显现；战略科技力量加快壮大，重大创新成果不断涌现；科技创新能力不断提升，关键核心技术取得新突破；产业链韧性增强，外贸数量和质量进一步提升，结构进一步优化，以新产业、新业态、新模式为代表的新动能发展壮大。深化改革开放，突破制约供需匹配和要素流动的瓶颈，以高标准开放打造合作新竞争力。民生保障有力有效，就业规模进一步扩大，居民收入增长与经济增长基本同步。全年粮食产量连续7年超过1.3万亿斤，实现“18连丰”；生态文明建设持续推进，二氧化碳达峰和碳中和工程统筹推进，绿色低碳转型稳步推进，生态环境建设取得新成绩。
这些成绩，是以习近平为核心的党中央坚强领导的结果，是习近平新时代中国特色社会主义思想科学指导的结果，是全社会上下团结拼搏的结果。全党全国各族人民。
实践再次证明，确立习近平在党中央和党内的核心地位，确立习近平新时代中国特色社会主义思想的指导地位，具有举足轻重的作用。为推动新时代党和国家事业发展、推动中华民族伟大复兴的历史进程发挥了重要作用。
以习近平总书记为核心的党中央，在习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指导下，在党全国各族人民的团结奋斗下，我们能够在全面建设社会主义现代化国家的新征程中攻坚克难，创造新的辉煌和历史成就。
明年将召开中国共产党第二十次全国代表大会，这是我们党和国家政治生活中的一件大事。
要弘扬伟大党建精神，坚持稳中求进总基调，全面、准确、全面贯彻落实发展理念，加快构建新发展格局，全面深化改革开放坚持以创新驱动发展，推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线，统筹疫情防控和经济社会发展，统筹发展和安全,继续做好“六稳”“六保”工作，持续改善民生，着力稳定宏观经济，保持经济运行在合理区间，保持社会稳定；这样，我们一定能够保持平稳健康的经济环境、祥和安全的社会环境、风清气正的政治环境，以优异成绩迎接中共二十大的胜利召开。
让我们更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，增强“四个意识”，坚定不移地坚持“四个自信”，做到“两个维护”，不断提高政治判断力、政治觉悟以政治执行力，以实际行动贯彻落实党中央决策部署，不断推进新时代中国特色社会主义事业。
然后我会用我的积分重新下单，谢谢。
取件地址是什么？
我看不到地址。
下载晒宁APP
关注苏宁推荐微信公众号
购买时省钱，分享时赚钱
下载苏宁金融APP
关注苏宁服务号
超级方便，和我在电脑上打开时一样，解决了我电脑硬盘空间不够的烦恼。
今天刚到货的全新移动固态硬盘无法被电脑识别和读取，但是USB驱动可以被电脑读取。
这款笔记本电脑重量轻，外观漂亮奢华。
今天用了一个下午，散热确实不错；我基本上感觉不到任何热量，而且非常快；启动速度比99%的用户都快。
电池很给力，9次9次，使用4小时完全没问题；总而言之，这个价位能买到这么优质的机器，我觉得还是很开心的，其他功能以后再补充测评。
外观不错。
使用一段时间后，我会评论它的功能。
这台机器比我想象的要快而且大；做图片渲染效果很好；很喜欢，用了一段时间后会做后续评价。
还不错，我在香港的**上搜到了笔记本的序列号，质量应该还可以吧。
**手感不大，但很重，单手握住感觉没那么大；比15.6寸稍大一点，工作稳定；基本没有口吃；我喜欢风扇散热的声音；听起来不错，而且风扇不会像游戏笔记本电脑一样一直工作。
不错，比官方旗舰店便宜很多，还送了一个背包作为礼物；我觉得还不错。
卖家服务也不错；他们提醒我更新BIOS并及时发布了**。
活该！
散热：散热很好，基本不发热；轻便：便于携带；外观与材质：Thinkpad的传统设计，满意。
值得信赖的卖家；仔细检查了整台笔记本电脑的外观和所有接口，没有发现任何翻新或使用过的痕迹；确实是全新的美版笔记本电脑，配置和页面上的一样。
卖家忘了送背包，马上给我重新寄了一个；虽然不是原厂背包，但卖家售后服务很好，值得信赖。
如果我的朋友需要买一台笔记本电脑，我会回来再买。
外观材质：豪华；显示效果：屏幕分辨率好，清晰；轻度：略重，毕竟越重的东西手感越好。
散热：刚开始用，稍后再来评价。
键盘打字不错，赠送鼠标和转换器；配置相对汉化版比较经济，总体来说物美价廉；使用一段时间后，我会进一步评价它的性能。
画面真的有毒！
运行很流畅，用了一段时间再做后续评价！
教育报：北京市降低2016年中学招生特殊人才比例-新华网
21日、22日，各区教委组织实施中学特长生招生情况检查。
今年以来，北京各区降低特长生招生比例，特长生竞争更加激烈。
以东城区为例，特殊人才在中学招生中的入学比例不超过全区总人数的5%；计划人数为380人，报到生比例不超过学校招生计划的10%。
线上申请的体育、艺术、科技类特长学生，均有资格参加特长生考核。
为方便学生就近参加考试，东城区延续往年的考试安排，在每个学区设置1-2个考点，共计13个考点。
考试地点按考区划分，时间段以小时为单位，考生进入考点后按照指定时间段在不同考场进行考试。
5月23日，通过考试的学生名单将在区教育招生考试中心网站公示，学生可在网站查询考试成绩。
能否在10到15分钟内送达？
我还没有收到食物。
关键是我今晚什么都没吃。
送不出去，早点说就好了。
波黑奥委会主席：坚信中国有能力在这个特殊时期举办一届成功的冬奥会-新华网
新华网萨拉热窝12月11日电波黑奥委会主席克韦西奇日前表示，波黑对北京2022年冬奥会充满期待，坚信中国有能力在这个特殊时期举办一届成功的冬奥会。
中国驻波黑大使季平日前在萨拉热窝奥林匹克中心会见波黑奥委会主席克韦西奇。
会见中，克韦西奇积极评价波黑同中国的关系；他在北京2008年夏季奥运会期间访华时，中国出色的组织工作给他留下了深刻印象，坚信中国有能力在特殊时期举办一届成功的冬奥会。波黑对北京冬奥会充满期待，波黑奥委会正积极组织代表参加奥运会；波黑愿以此为契机，与中方在体育领域开展更广泛的交流与合作。
在季平看来，中波之间有着特殊的“奥运纽带”。
1984年萨拉热窝冬奥会在这里成功举办，再过两个月北京2022年冬奥会就要开幕，向全世界展示了一场简单、安全、精彩的盛会。
两国有望在冬季运动项目筹办、运动员培训等方面深化交流合作，中国驻波黑使馆愿继续发挥桥梁作用，以北京为契机，促进两国人文交流。以冬奥会为契机，让两国人民“携手共进”；使馆预祝波黑运动员在北京取得好成绩。
会前，波黑奥委会举行了“第十届年度最佳运动员”颁奖仪式，季平作为特邀嘉宾为波黑最佳青年运动员颁奖。
活动现场反复播放北京冬奥会宣传片。
太失望了。
你们会安排退款吗？
我只能满足！就连送货费也是20元。
没有别的办法！帮我问问那家餐厅。
感谢您的跟进，当然，一些送货员也非常出色。
APassionforChocolatebyDominique（法文），苗晓霞译，上海科学技术出版社【正版优惠】
正版书籍，支持7天内无理由退换货
外婆的除夕，说说学逗唱，二十四节气，晴朗的冬日看远方的山，外公是个傻孩子，外婆住在陌生的小镇，饺子和汤圆,一块巧克力2022
【诺拉图书】正版哭泣巧克力与土匪小八注音童话张秋生正版一二三年级正版故事书集合集儿童读物小学生课外读物
【嘉英才图书】2022大读书小森林百班万人二年级外婆过年一块巧克力二十四节气外公是个傻孩子我外婆活着在奇怪的小镇，中国饺子和汤圆
【诺拉图书】正版查理和巨型玻璃电梯，罗尔德达尔经典作品，查理和巧克力工厂续集，任荣荣译，7-9-12岁儿童文学，3、4年级，5,6
全集13册神奇狐狸先生查理和巧克力工厂罗尔德达尔经典作品儿童读物9-12岁小学二、四、五年级学生课外读物无注音,玛蒂尔达
可怕的科学全集72册经典数学丛书12册经典新科普知识讨厌的自然惊电绝妙的巧克力杀人的数学适合三四五六年级学生的课外科普科普读物
部分书籍售价高于定价，介意者请勿购买。
JorgWeisner着的JobandJoy（德文）-陈宝译云南科学技术出版社【正版优惠】
【快速开票，下单先领券，优质售后服务，支持7天无理由退换货】
【诺拉图书】正版6册祖庆说百班千人二年级课外书一块巧克力爷爷是个笨小孩谈学逗唱二十四节气看山远方晴朗的冬日，饺子和汤圆，我的祖母
【诺拉图书】正版小怪兽欧拉拉全集8册自然科学常识启蒙绘本探索巧克力工厂汽车的变形记行李托运大冒险连环画故事书3岁-4-5-6
【NoraBooks】正宗，你不懂咖啡+酒+面包+巧克力+茶，烘焙，烹饪，品鉴，制作，鉴赏，食瘾者，饮食文化，趣味知识时尚时尚生活百科全书
TheWhitbreadChildren'sAwardwinner适合小学三、四、五、六年级学生故事书寒暑假课外读物
【NoraBooks】正版全集3册蓝带甜品教程巧克力甜品教程世界级甜品大师创意作品100个入门级教程和甜品制作方法
【诺拉图书】正版3册罗尔德达尔全集查理和巧克力工厂+玛蒂尔达+男孩：童年故事6-12岁童书正版儿童文学
您好，这个订单我已经等了很久了。
不断延迟。
谢谢。
请帮我取消它；每个订单都需要重新下单。
只有在他下订单后我才能得到信用吗？
此订单是否在送货时遗漏了？
什么时候可以发货？
不可能
此代码包括 4 次减价 20 美元。
#NAME#说要帮我重新下单。
重新下订单又向我收取了很多费用。
但是我是一点多一点下单的。
48小时核酸检测阴性并设立“缓冲区”，国务院联防联控机制发文加强口岸城市疫情防控-新华网
新华社北京12月11日电（记者董瑞峰古天成）国务院联防联控机制近日印发关于加强口岸城市COVID-19疫情防控工作的通知，要求近期离开陆路边境口岸城市（除对接港澳口岸的人员，48小时内保留核酸检测阴性结果，前往陆路边境口岸城市的人员，抵达后至少进行一次核酸检测。
根据通知，上述要求的时间范围为自省、自治区、市确定口岸城市范围并公布之日起至2022年3月15日止。
此外，通知还要求，有条件的口岸城市可研究在辖区内设立疫情防控缓冲区。
据国家卫健委疾控局负责人介绍，对于一些口岸城市来说，跨境贸易是当地主要的经济支柱，双方边境居民往来频繁。
实施分区分级、差异化管理的政策，就是要把防控扩散的一道防线变成两条防线，让关口前移，降低疫情扩散风险，实现“防疫”。以最小的社会影响和社会成本，实现疫情防控的最大成效。
近期，国内出现多起地方性聚集性确诊病例，均为境外通过口岸城市输入。
通知指出，这暴露出部分地方疫情监测预警不及时、高危岗位人员闭环管理未落实、定期核酸检测流于形式等问题。、各环节冷链物品消毒灭菌不到位，集中检疫场所管理不规范，疫情应急处置不科学、不准确。
通知要求，要从完善口岸城市疫情防控机制、完善疫情监测预警体系、落实边境管控措施等九个方面着力，加快补齐防控薄弱环节。口岸城市管控，科学精准抓好防控工作，强化防控输入防线。
通知强调，各口岸城市要研究部署疫情防控和保障民生并举，公布并监测民生热线畅通情况，定期排查基本生活供应和价格隐患急需解决，积极回应群众反映的突出问题。
根据通知，所称口岸城市包括开放陆、水、空口岸所在的县（市、区、旗）、市（区、地、盟）、直辖市，具体范围按各省（自治区、直辖市）根据疫情防控需要确定并及时公布。
颜色：如图（照片难免有色差，以最接近衣服的颜色为准；户外拍摄可能会导致衣服颜色偏浅；对颜色有疑问请先咨询我们再下单命令）
这些是老式的衣服；没买过vintage衣服的请百度搜索“vintage”。
其中的一种。
独一无二的复古单品难免有小瑕疵，购买复古单品一定要做好心理准备，完美主义者请慎重下单；我将解释明显的缺陷，这是复古产品的特征；在我看来，好东西是不会被小瑕疵影响的！
商店中的古着产品不能交换或退款。
所谓复古产品的设计具有复古感，也称为怀旧感；热衷vintage产品的人都喜欢时间感和质感！
为此，有些风格驾驭不了的妹子千万不要用老土来形容衣服，因为它们根本不适合你！
完全没有抗风险能力的买家请谨慎购买；网购有风险，请谨慎。
因不适合买家或买家不喜欢等原因有意转售商品的，卖家可以代买家转售；本店商品一经售出，恕不退换货；谢谢您的合作！
2021年6月11日，圈出部分产品已售出。
下单前请核对编号，所有古董款商品一经售出概不退换。
购买须知
从商店出售的所有产品均不能换货或退款。
请花几分钟时间阅读购买须知。
本店所有商品均已拍照，因显示器、光线等因素可能存在色差；不能接受任何色差的买家请阅读此部分并仔细考虑后再下单，色差问题不作为中差评、退换货的理由。
由于收到的产品与您想象的不同或款式不适合您，我们不接受换货或退款或中差评，
本店所有商品尺寸均为平放状态下测量，难免有误差；我们已尽力减少错误；如果您收到的衣服不符合您的尺码，则无法换货或退款，因此请在下单前考虑清楚。
有问题请第一时间联系我，我会尽力解决；恶意差评我一定会投诉的，
我们会在发货前仔细检查每件产品，确保没有质量问题。
请在收到衣服后48小时内确认收货并给我们评价；请考虑我们的努力。
YouTube视频揭开美军20年血腥杀戮真相-新华网
（视频来源：YouTube）
12月11日，一部名为《杀人机器》的短片在YouTube上疯传。
纪录片讲述了美国犯下的各种反人类罪行，包括以“反恐”之名对阿富汗发动战争，通过战争强行输出美国民主，耗尽资源建立军事实力，执着嗜血杀戮，肆意滥杀无辜20年。
美军滥用无人机对医院、学校等民用场所实施空袭，并成立了扭曲人性的杀戮小分队。
20年来，美军杀害了数十万无辜的阿富汗平民。
美军设立“黑监狱”，对“嫌疑人”施以各种酷刑和人身侮辱。
无数的反人类罪行激起了更多阿富汗平民的仇恨。
正如视频所说，美国的反恐战争“正在制造更多的恐怖主义”。
战争没有给阿富汗人民带来和平、民主、繁荣和希望；相反，他们使这个国家陷入毁灭和无数杀戮和破坏的境地。
让我们点开视频，揭开美国以“反恐”之名嗜血杀戮的真相，撕下美式民主的假面具！
看到下面这篇文章，从业务和保质期的角度讲了这个客户为什么要保税区的物流公司帮忙做罐头；虽然罐头加工属于深加工，不属于保税物流公司的业务范围，但下面的文字或许可以解释客户为什么要这样做。
我走访过很多奶粉厂家，接触过很多奶粉生产线。
其实，袋装奶粉和罐装奶粉的原料是完全一样的。
那你可能会问：为什么袋装奶粉的保质期是一年，罐装是两年甚至更长？
或者你可能会问：为什么袋装奶粉和罐装奶粉的价格相差那么大？
其实从这个角度来看，很多消费者或者妈妈们都认为，因为原料不同，质量会好很多。
其实，原料是一样的，只是因为更好，所以人们认为商品更贵。
也有这种心态的顾客说喝了之后味道确实不一样！
下面我就来介绍一下为什么罐装的贵。
为什么同样的原材料价格却相差如此之大？
厂家在定价的时候就知道，如果定价过高，客户很难接受，厂家的利润就会很低，甚至根本没有利润；那么厂商靠什么生存呢？
所以，在罐头的定价上，他们定得高很多，以保证利润。
因此，许多制造商推荐罐装而不是袋装。
试想一下，厂家每年几千万甚至上亿元的广告费是从哪里来的。
每个人都知道。
随着社会的发展，市场推广费用不断增加，如商场推广人员费用、商场产品陈列费用、产品赠品费用、广告费用等。
因此，各厂家也在不断的在罐装中加入新的产品，价格也不断上涨；事实上，这些新产品的推出都是由于市场成本的增加。
主要目标是获得更多利润；原材料成本的增加实际上不超过3、4元。
也有一些品牌为了推销自己的产品，千方百计与医院的医生合作，请他们协助推销产品，从一罐中抽取30元至80元不等的利润。
中国的相关法律决不允许这样的操作，因为这种做法实际上是在损害消费者的利益。
家里有罐头的建议买袋装奶粉装罐装，既省钱又增加奶粉的保存时间和密封性；不会对孩子有任何影响。
还有，不要以为罐头的保质期比袋装的长；罐头开封后保质期与袋装相同；只是袋装的不易保存，容易受潮变质。
送货晚了，食物凉了之后又干又硬，完全不能吃。
汤也洒了。
马上取消，他#PRS_ORG#这里重新发的东西肯定凉了。
我没拿！
#NAME#说没人去捡。
我们打电话。
你不退钱我就报警了。
用过很多次#PRS_ORG#，今天体验最差。
完全不能接受。
好的。
但你需要提醒餐厅和送货员。
为了防止它再次发生。
我想知道确切的交货时间。
时间一直在拖延。
我不知道我还要等多久。
如果我取消订单，我可以取回款项吗？
我想付服务费给派送员，怎么办？
一个多小时前确认有送货员。
不愿意再等了。
不要在起跑线上吓跑人-新华网
当我们去书店时，通常可以感受到关于成功的书籍的流行。
现在很多关于成功的书都提倡“最佳原则”，即先假设或暗示你可以“做到”，然后告诉你“它是什么”你需要做。
它跳过了“如何做”这一最重要、最根本的环节。
因此，这些书有一个共同的特点；你要么努力成为最好的，要么什么都不做；你要么是100，要么是0；要么登上泰山，要么原地踏步。
“最佳原则”会让每一位读者都相信它“绝对正确”，但99%的人都会被吓跑在起跑线上。
因为这个理论提倡的路线是“要下定决心再出发，180度大转变”，而这恰好是很多人的软肋。
对墨守成规、循规蹈矩、拒绝改变的人大喊“你需要改变”，是在自欺欺人，以珍珠相见。
大多数人在“变化”面前会胆怯，不愿前进，不愿做出决定；或者，他们一时冲动做出了“改变”的决定，勇敢地迈出了第一步，但好景不长，坚持一段时间就会失去勇气；他们不能坚持。
从明天起，马三立先生的名篇小品，最生动地描绘了经典的“人性”。
“最佳原则”最大的问题是门槛太高；超越了常人的能力极限，让大多数人“叹为观止”。
或者，“次优原则”或许是更多普通人走向成功的途径。
“次优原则”的核心是降低门槛；提倡“积小成大成”；即使你达不到100，你也可以是1，因为1总是大于0；爬不上泰山，可以爬上自家门前的小沙丘，总比原地踏步好。
无论如何，做任何事都比什么都不做要好。
由于门槛大幅降低，普通人坚持的可能性更高；只要坚持，任何事情的成功率都会更高，
只是如果遵循“次优原则”，旅程会更长。
总而言之，“最佳原则”虽然表面上号称是让每个人都成功，但实际上最终只会激励少数人；“次优原则”可以有效地激励更多的人，让更多的人真正受益。
我现在需要重新下单吗？
电话无人接听。
一直被耽误。
还是没发货。
请问什么时候到？
我如何取得联系？
请取消订单。
我等不及了，谢谢。
他还有两份食品订单要送，但一份订单已经完成。
我想知道如何联系送货员。
第一个送货员告诉我，另一个送货员会再送一次。
青海湖裸鲤资源储量增加7100吨-新华网
新华社西宁12月11日电（记者罗晓飞张洪祥）记者从青海省农业农村厅获悉，最新监测结果显示，今年普氏裸鲤资源储量比去年增加7100吨与上年相比，达到10.85万吨；与2002年保护初期相比累计增长40多倍。
普氏裸鲤，俗称“无鳞鲤”，是青海湖特有的珍贵鱼类，对维护青海湖流域“水、鱼、鸟”生态链的安全和生物多样性具有不可或缺的作用。
60、70年代，由于人类的大量捕猎和普氏裸鲤繁殖水域环境日益恶化，普氏裸鲤数量急剧减少，2002年青海湖普氏裸鲤资源储量仅为2592吨。
2004年，裸鲤在中国物种红色名录中被列为濒危物种。
2003年起，青海省实施封湖养鱼，禁止任何单位、集体和个人在湖区主要河流、支流捕捞鲇鱼，禁止销售鲇鱼及其产品。
同时，通过人工繁放放流、清理流入青海湖的主要河流和河道、设计科学合理的“鱼道”等措施，普氏裸鲤资源储量逐年增加，保护力度不断加大.
青海省农业农村厅副厅长杨林介绍，截至目前，已人工繁殖放流裸鲤近1.8亿尾，对普氏裸鲤资源恢复贡献率超过23%。
青海三江流域是中国乃至亚洲重要的生态屏障和水源涵养区，青海湖是控制荒漠化西移的天然屏障和生态功能区。
为保护三江区和青海湖水域生态环境，保护水生野生动物，维护青藏高原生物多样性，青海发布长江重点水域禁渔令，今年以来，黄河、青海湖全面建立了“一江一江一湖”禁渔综合治理体系。
我用#PRS_ORG#RED信用卡订购了价值超过180美元的食物。
但是订单没有扣除这20美元。
正版软件电脑手机免费试用非纸质版
2022年叶子南高级英汉翻译理论与实践（第2版）真题笔记及详解/研究生考试大纲辅助资料及复习资料入学考试
2022叶子现代电视新闻学笔记及课后题（含典型题）详解/研究生考试大纲辅助资料复习资料入学考试真题
原汁原味的手机摄影入门，轻松拍摄精美照片，快照教程，摄影构图和照明技术，手机摄影教程，应用程序和软件摄影编辑
优质图书保证正品，优质服务，发货快捷，售后无忧
RedHatLinux系统管理全集（附光盘）
动物小说之王沉石溪图书收藏之虎娃金叶【需要团购的请联系客服】
图书信息由软件采集上传，如信息有误，请以收到的实物为准，介意者请勿购买！
有问题请联系在线客服！
餐厅只给了我一袋，因为天冷需要装袋子里。
请问送餐是装在一个袋子里的吗？
我们只看到一个袋子。
我想知道是遗漏了还是有人拿走了，谢谢。
已经1个小时了，还没有送到。
刚刚看了一篇关于经期的文章，太长了。
我会介绍给不知道的人。
大多数女孩会在13到15岁之间第一次来月经，并在50岁左右闭经。
然后在身体健康的前提下，每月定期来一次月经。
但它并不是那么规律，你可以准确地预测它；相差一周左右；你需要早点准备，有时你可能会不走运，它会提前几天到达。
痛经的时间长短、血量和痛经程度因人而异；有些人三天，有些人一周；有些人的流量很小，有些人的流量太多；有的人一点反应都没有，有的人疼得要被救护车抬走；痛经会随着时间的推移而改变，以前没有过不代表一辈子都不会痛经。
你无法控制月经；你从头到尾24小时都在流血，你所能做的就是用垫子或卫生棉条吸血，防止它沾到衣服或椅子上。
痛经主要是由于前列腺素的分泌；服用布洛芬可以有效缓解月经开始前一个月的痛经疼痛，但痛经开始后服用就没有用了。
由于子宫充血，前列腺素释放过多，经期前容易出现腹泻。
如果接近月经，无缘无故拉肚子的话，基本上两天就来月经了。
卫生巾最好两三个小时更换一次，否则容易滋生细菌；除了睡眠时间，最坏的情况是一天更换六次，一个月更换七天，也就是42块；如果加上事先准备好的，可能会有50块，而不是每个月只有1块。
（这里稍微修改一下，卫生棉条不用经常换，五六个小时换一次即可，最多八小时）
月经期间的荷尔蒙可能会让你烦躁，排卵期也可能因为体内荷尔蒙的变化让你情绪不稳定，很麻烦；你的身体让自己受苦。
不过从官方的犯罪率数据大家可能会看到，女性对自己情绪的控制能力还是很高的，她们不会为情绪问题找借口。
脱落的不仅仅是血，还有子宫内膜。
月经后子宫内膜最薄，然后逐渐增厚；你可能认为子宫是一座房子；你每个月盖房子（子宫内膜变厚）准备招待客人，客人不来就全部拆掉（月经流出）下个月盖新房子，周而复始。
月经很不方便；你一个月几天24小时流血几十年，还引起腹痛、腰痛；谁会想要那个？
但是人之所以出生，是因为母亲有月经；月经的存在是为了你来到这个世界之前要住10个月的房子做准备；每个人都应该感谢他们的母亲定期和健康地月经。
过去，女人的很多东西都是被压抑的；社会给女性洗脑，告诉她们这是肮脏可耻的，每个人都认为是这样的；但时代变了。
如果有人觉得月经恶心，那是女性身体为生活做的准备恶心，不应该当众说；姑娘们，站起来，别这样想；没有经历过的男人，这辈子也不会经历，也不太了解，不要那么忘恩负义、刻薄无情；你怎么能以这种态度面对你的母亲和孩子？
最后，姐妹们，试试卫生棉条；它们真的很容易使用。
今天是冬至，送错东西，挺扫兴的。
请为孩子们另下订单。
希望店家能在百忙之中抽出时间来检查一下商品的质量。
泡脚盆里脚麻是不是漏电了？
选择合适的泡脚盆可以起到很好的修脚保健作用，今天国美就来为大家解答一下；希望对您有所帮助。
随着人们越来越注重保健，泡脚盆越来越受到消费者的青睐，市场上涌现出一大批不同档次的产品，从百元多到上千元不等，给消费者带来了很多选择。
据相关统计，相比传统家电，泡脚盆等保健品销售火爆，但泡脚盆尚无专门的行业标准，存在安全隐患。
“在带电的水里泡脚太危险了！”
李先生告诉记者，他最近给父亲买了一个洗脚盆作为生日礼物，但父亲用着觉得脚底发麻。
李先生一开始以为是泡脚盆的震动功能引起的，没想到父亲在关闭震动功能后仍然感觉脚麻。
李先生用了一个测试仪，上面的灯亮着；令李先生吃惊的是，洗脚盆里的水竟然带电了。
随后又联系了卖家，卖家态度很好，但退货了，李先生还是不爽。
因为他发现，风靡已久的洗脚盆，对于最高温度的设定、适用人群、什么材料可以安全使用等，仍然没有明确详细的行业规定。
但是泡脚盆一般是不应该带电的，但是也不排除有少数产品在出厂前没有经过严格的检查。
因此，选择分体式洗脚盆。
水电分离不存在安全隐患。
同时，您可以使用测试仪对其进行测试。
第十三届省茶博会开幕-观点头条-湖南日报-华盛在线
湖南日报12月10日电（全媒体记者：张尚武、胡盼盼，通讯员：刘晓玲，摄影：李健）第十三届湖南茶产业博览会暨新华红茶推介会在湖南国际博览中心举行今天上午，展示茶产业，创新茶科技，弘扬茶文化，加快实现千亿产业目标进程。
中国供销合作总社理事会副主任侯顺利、省人大常委会副主任叶红专出席开幕式。
中国工程院院士刘中华教授在开幕式上介绍：新华是湖南红茶的源头，红茶的出现为“七彩湘茶”注入了新的活力。
近年来，省委、省政府大力扶持茶产业发展，推进千亿湖南茶产业建设，形成了“三湘四江五彩”的发展格局。茶”。
全省茶产业创新推进，绿茶、红茶等主要茶种轮番发力；在茶叶主产区推进茶旅一体化，带动茶农增收。
各种茶轮番登场，红茶又来了。
据省茶业专家介绍，茶农采绿茶后采红茶，四季皆有收入，使茶园产值猛增。
开幕式上，省领导为第四批“湖南红茶”商标授权使用企业授牌，新华被授予“湖南红茶之源”称号。
在新华红茶的展厅里，一位来自福建的茶商看中了一款名为“冰泉”的高山茶，当即下单。
省茶叶协会秘书长王准高兴地表示，疫情等因素对茶叶市场有一定影响；但从茶博会的情况来看，也有不少亮点。
新华红茶的红色注入了茶文化的精髓，凭借着人气和火爆的成交，湖南茶业迎来了新的春天。
如果食物不热，我可以取消吗？
我不要了，他没有上来给我，因为那里不让停车。
形而上学是指研究不能直接通过感知而只能通过理性推理和逻辑来回答的问题。
形而上学是哲学的基本规律，旨在解释存在和世界的根本本质。
玄学的汉译源于《易经·卦文》中的“形而上为道，形而上为器”，由日本人井上嘉次郎（明治时代）译自玄学。
形而上学的分支包括本体论、自然神学及其扩展问题。
本体论是“研究哪些名词代表真实实体，哪些名词只代表一个概念”。
形而上学的自然主义否认上帝的存在。
其理论基础认为一切现象都可以用自然理性的概念来解释，这是由支持科学和进化论的哲学家提出的。
方法论自然主义是指对上帝保持沉默的研究方法。
精神哲学是哲学的一个分支，研究意识的本质及其与身体（尤其是大脑）的关系。
二元论和一元论是讨论“身心”关系的两大主要思想流派。
认识论是哲学的一个分支，讨论知识的本质、起源和范围。
伦理学是对人类道德生活进行系统思考和研究的学科；在这里，道德被定义为一群人或一种文化所承认的所有行为准则。
主要分为元伦理学（以抽象的方式研究伦理学理论或批判的本质）、规范伦理学（判断不同的道德概念，对正确或错误的行为给出道德规范建议）。
它研究人们应该遵守什么样的道德行为规范）、应用伦理学（将伦理学理论应用到实际生活状态的研究，包括生命伦理学、政治伦理学）、描述伦理学（收集关于人们如何生活的信息，并从中总结观察到的模式。
它对伦理学的考察并非源于预期的理论，而是考察实际道德主体做出和观察到的真实选择，以及导致这一决定的所有道德因素；它研究社会团体持有的道德规范）。
伦理史包括希腊罗马伦理学和中世纪基督教伦理学。
第一部分：以瓦拉和蒙田为代表的人道主义伦理思想。
第二部分：以加尔文为代表的宗教改革的伦理思想。
第三部分：以马基雅维利等人为代表的政治伦理学；现代伦理学（17-18世纪，英国经验伦理学，代表人物：休谟等，17-18世纪，欧洲理性主义伦理学，代表人物：斯宾诺莎等，18世纪，法国启蒙伦理学，代表人物：伏尔泰等，18世纪-19世纪，德国学术伦理学，代表人物：康德、黑格尔等，18-19世纪，英国功利主义伦理学，代表人物：边沁、西基维克等，19世纪，英国民族进化伦理学，代表人物：斯宾塞、赫胥黎等al.，19世纪末，德国新康德伦理学，代表人物：李凯尔等，19世纪末，新黑格尔伦理学，代表人物：ThomasHillGreen等人），transitionalEthics（非理性伦理学，代表人物：克尔凯郭尔，叔本华，尼采等人）。
逻辑学是一门研究“有效论证和证明的原则和标准”的学科。
逻辑通常包括归纳推理、溯因推理和演绎推理三部分，又可分为形式逻辑和非形式逻辑。
美学是研究美的本质和意义的学科。
#NUMBER#元已收到，是补吃的。
杨星澈，本名江波，羊年羊月出生；羊星车这个名字的意思是羊在草地上感觉最舒服；人们称他为羊叔。
因出版了泰国聊聊、印度聊聊、日本聊聊、韩国聊聊等“外国密码”系列，被业界称为“惊悚奇才”，并称他“善于说正经的废话”
光之黑暗，又名聊斋志异，来自“惊悚奇才”的全新作品，让你感受中国民俗的精髓；流传至今的传说背后有哪些凄美动人的故事？
“异途旅人”南小楼和岳无华开启了冒险的探秘之旅，而他们的身世也即将揭晓。
白发苍苍的“惊悚天才”杨星澈贡献百万畅销书！
《聊斋志异》是继《外国密码》系列之后的全新作品，同一作者，同一主演；延伸了《聊斋志异》和《聊斋志异》的未完故事！
少了一件东西，连麦乐鸡都被控了。
请餐厅将其发送到这里。
我不想下楼去购物，这就是为什么我在送货上花了那么多钱。
丁子琳：给朋友。
衷心感谢所有朋友在我们家人去世后30多年来的人道主义援助，特别是自从我以个人名义向国内外朋友发出人道主义援助呼吁以来，一直不间断的援助1994年初。
现在绝大多数遇难者的老父母已经去世，孤儿们也已经长大成人，开始工作，结婚。
正是你们的侠义之举，帮助这些身处困境的家庭度过了最艰难的时期。
目前，COVID-19在全球肆虐，大部分捐赠者已经退休。
因此，我真诚地请求你们停止对遇难者家属、天安门母亲团体的人道主义捐助；这场人道救援活动早该圆满结束。
我将永远铭记您的恩情，坚信您的侠义事迹将永远被历史铭记。
由于种种原因，我只能这样表达我的愿望；敬请谅解！
请接受我真诚的祝福。
陶衍：请允许我借此机会简单介绍一下IFCSS和MCDF32年的人道主义援助历史。
在人道主义救援过程中，IFCSS和MCDF是平行组织，项目执行者之间经常有交集。
（苹果日报图片：天安门母亲网站由陶野管理。）pic.twitter.com/UxID9ZGjzm
救济金往往无法顺利到达“六四”遇难者家属手中。
1994年，丁建议“天安门母亲”成立专门小组，协调和负责人道救助资金的收支工作。
1998年，民发基金设立“六四孤儿教育基金”；经过11年的实施，2009年，在6月4日孤儿全部大学毕业后，民发基金设立了“6月4日孤寡老人扶贫基金”，一直实施至今。
这些项目的经费主要来自6月4日活动当年慷慨的个人捐款校园和社会捐款，并得到了兄弟大学民主基金会的支持。
2018年起，还得到劳改研究基金会的支持。
去年，时隔31年，六四遇难者家属终于收到了香港以六四运动名义捐出的一部分善款。
在此期间，中国人权也在独立实施他们的人道主义救援项目。
据了解，丁某叫停6月4日的捐赠，是为了考虑捐赠者；我们确实是退休老人，收入没有以前多了；在此感谢丁老师的《致朋友的信》。
我们会尊重遇难者家属的决定，在两年内终止这个项目，必要时立即恢复。
向多年来慷慨解囊、勇于承担人道救援资金的侠义同胞表示感谢和敬意。
品牌：中生系统
产地：中国大陆
颜色分类:液滴芯片1液滴芯片2液滴芯片3液滴芯片4液滴芯片5液滴芯片6液滴芯片7液滴芯片8双层滴
非常感谢您选择我们的产品，使用我们的芯片前请您花5分钟时间仔细阅读以下内容：
开箱后请检查产品是否完整。
如有任何部件丢失，请立即联系客服人员。
微流控芯片上盖板为PC材质，请勿添加任何可能与PC发生化学反应的溶剂。
不要用手持注射器直接将样品注入芯片，否则可能会漏液。
普通基体微流控芯片出厂前已通过500mbar（100um通道深度）或300mbar（50um通道深度）进样压力的纯水测试。
玻璃基微流控芯片出厂前已通过进样压力800mbar（100um通道）的纯水测试；使用玻璃基芯片时请避免与尖锐物品碰撞，否则可能导致底座损坏。
使用时请注意溶液的粘度，不要超出范围，否则会导致漏液。
普通基微流控芯片纯水进样时，建议流速设置在150ul/min以下，油相流速设置在50ul/min以下。
请考虑进样液的粘度，将流速参数由慢调到快。
实验完成后，请及时清洁芯片内部通道，否则可能导致堵塞。
微流控芯片作为耗材，不能长期重复使用。
因长期使用或操作不当造成的芯片损坏，恕不退换。
承受更大压力或更大流速的微流控芯片，请联系客服定制。
一般情况下芯片1周内发货，有现货的24小时内发货，下单前请咨询客服。
如果您对我们的芯片和进样系统的连接有任何疑问，可以参考以下链接https://zhuanlan.zhihu.com/p/60474873；或者搜索“捷冠生物”公众号，获取更多帮助。
您也可以到我们的官方网站（http://www.mesobiosys.com）下载宣传册以查看我们所有的产品。
如果您需要了解更多关于我公司产品的信息，请联系在线客服。
我又穿越了#PRS_ORG#。
你好。
订单时间不断增加。
它需要多长时间才能到达？
本来说是16：10到16：30到。
我会等到7点30分，看看它会到达。
盛街通向什么？
香港哪条街通往盛街？
请问订单现在是什么状态？
我是12月入的。
所以，这个月我可以用#PRS_ORG#RED信用卡享受$20的4折优惠。
我还没有收到订单，你能帮忙看看骑手是否还在来的路上吗？
你好，可以帮忙联系一下骑手，问问他/她还在路上吗？
我没有收到订单，我检查过没有食物，也没有人联系我取消订单。
平时楼下的行政办公室有送货的时候会打电话给我，问过我就让送货的人进来，但是行政办公室一直没有联系我。
设计，无处不在（小一林中小学阅读系列，名师导读，图文并茂，中小学生阅读指导名录推荐）
剑桥双语分级阅读、小说屋、致命记忆（剑桥KET二级，要求词汇量800以上）
剑桥原版，世界级获奖图书，风靡全球20年，全球青少年阅读，收录全国中小学图书馆名录，全国重点中学教师翻译，扫描二维码收听英美英语录音带剧场效果
【全新】关于色彩的黑皮书彭毅精装插图儿童绘本博洛尼亚入选新版阅读基础目录学龄前儿童读物杰里出版社
全新正品，可提供发票，团购享优惠
【中南商贸直购】沃尔特爵士著作目录
【小伊林中小学阅读系列】设计，无处不在（入选中小学阅读指导目录）泽轩然书
一本关于色彩的黑皮书彭毅精装插图书3-6岁儿童绘本博洛尼亚获奖作品入选新读基础目录学龄前儿童读物杰里出版社
【有发票】正宗，世纪见证，伟大的翻译家DANICASELESKOVITCH，人物纪实文学，传记，同声传译，语言翻译师生参考书
正品现货，世纪见证，伟大的翻译家DANICASELESKOVITCH，人物纪实文学，传记，同声传译，语言翻译师生参考书，研究出版社
【正版书籍】【小伊林中小学阅读系列】设计，无处不在（入选中小学阅读指导目录）【可提供发票】
#PRS_ORG#可以给我作证，准备好了就没人拿了，#PRS_ORG#冤枉我说是我自己拿的。
我再说一遍，我下了送货单。
他们弄好了，你却不派人去拿，委屈我说我自己去取。
我要求你立即取消，否则我就报警。
时光标本摄影工作室暂无分店。
会员点评
[效果]照片效果：拍了两套，整体不错；比较喜欢这张图的穿搭~
【服务】服务详情：因为怀孕化妆不舒服，化妆师和工作人员很贴心，让我休息了一会儿，一直给我倒温水。
套价：1000元
感谢Tuzi的评论；本来以为不适合自己的古风就拒绝了，没想到结果很惊艳。
感谢丹丹对我们的认可，您的满意是我们前进的动力，我们会不断进步！
这个摄影工作室真的很棒，强烈推荐给大家！
无论是接待、化妆、服装、灯光还是摄影，都无可挑剔。
化妆师注重细节，会根据你的风格选择最适合你的妆容；化妆品也来自领先品牌。
更别说田亮了，真是专业的摄影师。
整个工作室充满艺术气息，还有两只小猫陪你玩耍。
我们在北京工作，北京比较好的工作室需要提前半年排队；我有个同事在北京拍的，感觉照片一般般。
我特地找到了这个工作室，一个有灵魂和态度的地方。
我们的面部表情管理很差，我想这是大多数人的问题，但梁摄影师擅长捕捉自然而美妙的瞬间。
一支由化妆师、摄影师和后期编辑设计组成的优秀团队。
照片出来后，我们和周围的人都对他们赞不绝口。
已经推荐女朋友来了，她对照片也很满意。
我希望像这样的工作室能够得到应有的关注，让更多的人发现它并拍摄出自己风格的照片，而不是与其他人一样。
感谢展影和京龙的五星好评，你们都是创意新人；我们是一个创意工作室，只要客户喜欢，我们就会付出200%的心去做；我们很高兴见到你。
团队里的每个人都很好，可爱的助理，活泼的摄影师；这是一次美妙而难忘的经历，照片比我想象的要好得多；非常感谢大家的努力😘😘
感谢小鱼的点评，遇见你是缘分；从呼和浩特到秦皇岛，数千公里的路途，您对我们的信赖；很高兴认识你，希望你能再来秦皇岛。
我该如何付款？
未交付的食物已经到达。
没有派送员收到。
现在餐厅员工给我打电话。
我是一个编程新手，我想分享我的经验。
如果你想进入这个行业，你可以选择找地方培训，如果不想，还是自学比较好；毕竟，培训很昂贵，而且你要花六个月的时间才能学会。
但是，如果你想进入这个行业，那么培训是一个很好的选择，尤其是对于那些极度不自律的人。
有自律能力的可以选择自学，但是会很累。
当然，选择一个好的培训机构是非常重要的。
您需要首先查看该机构的教职员工；如果它不够强大，你可以把那个机构从你的名单上划掉；当然，一些新机构的能力并不强。
其次，在选择代理之前，你应该对代理进行一些研究；最好联系该机构以前的学生；毕竟机构到底怎么样，课程好不好，只有学生自己知道。
您好，您没有介绍自己的情况，其实我不知道怎么回答您的问题，了解到这个跟您的情况有很大的关系。
比如你的专业、年龄、你想学的语言，甚至你在哪个城市；这些都与你想学什么或想进入什么行业有关。
如果你是一个还没毕业的学生，或者你是计算机专业的，已经毕业了，那么建议你有时间自己学，这是效率和成本最低的方法；现在很多线下和线上的培训机构都不错，但是成本高，时间长；基本上需要三到六个月的集中训练。
不过，如果你和我说的情况一样，自己学起来也方便；网上很多学习资源都是免费的，也可以在哔哩哔哩上获取很多培训资源；如果您不知道如何搜索它们，可以根据我的简历与我联系并获得免费资源或详细咨询。
还有经典书籍，可以通过视频来补充您的学习。
如果你不是计算机专业的，但是你可以花一定的钱，花时间去学习，那我建议你去中介机构学习；这样会比较容易，因为老师会详细讲解，会有专人解答你的问题；此外，这将有助于您的学习计划或帮助您获得监督。
此外，许多培训机构将签署就业协议；他们有内部晋升的名额，你可以在学习后推荐给公司，这样面试过程会更容易。
以上是我的看法；刚才说了，不知道你的情况，所以就不详细介绍了；如果你想咨询其他事情，你可以随时联系我。
我说1点前到，我在App上看到了。
是什么...
我的话还没说完，你在干什么？
承接壁挂式热水器、净水器、洗衣机、空调、马桶、灶台、抽油烟机、安装灯具、清洗玻璃、专业缝纫等各类家政服务。
感谢所有喜欢我的帖子的人；尽管生活艰难，我会继续努力。
生活不会辜负努力的人；喜欢我就关注我；感谢所有喜欢我的帖子的人。
这就是生活;别人只看到结果，你必须独自经历；面对生活，我们只能坚强地走下去；别无选择；你可以回顾生活，但你不能重温它……
保洁是一份工作，也是一份责任；生活因服务而更美好，服务因我们努力而精彩。
虽然保洁我们做的是最脏的活，但我们会用我们的辛勤努力把客户家里的每个角落都打扫干净；当我看到客户微笑和竖起大拇指的那一刻，所有的努力都是值得的；你的努力会有回报的！
我的日常工作
——您的要求，我的服务。
用心的服务和清洁保持美丽。
凤贵家政用我们的服务，用心呵护您所关心的细节，爱您的家。
千家万户一尘不染，树家政品牌；标准服务，室内清洁。
室内外保洁，我的日常工作
水晶灯虽然看起来很豪华，但如果长时间不清洁，就会暗淡无光；洗净之后，才能绽放出璀璨的光芒，人生亦是如此。
用心去做，我们就能成功；我们对细节的关注是认真的，我们对接缝的清洁是认真的。
给我一次机会，您将满意；品质决定一切，因为专业值得信赖；您的认可是对我最好的鼓励！
目前，没有一个行业是好做的！
但我始终相信，只要认真、执着、努力，我就会比别人稍微好一点；这至少比坐着抱怨要好！”
早上是一天中最重要的时间；所有美好的事物都从早晨开始；希望您能以幸福、幸运、健康和快乐开始新的一天；整天保持好心情；早上好。
小时候，快乐是一回事，拥有了就快乐；长大后，快乐是一个目标，达到目标就会快乐；成熟之后，我发现快乐其实是一种心态，理解就是快乐。
做最真实善良的自己，随心所欲，不留遗憾；人生是一条路，走自己的路；人生有两大宝：身体好，心情好，你的人生才会美好！
我们在人生的不同阶段会遇到不同的困难。
很多时候，束缚你的不是你的能力，而是你积极面对的勇气。
既然无法躲藏，不如直面。
越害怕，越容易被困难击倒；如果你正面接受，问题就会迎刃而解。
中沙展览策划人携手举办首届沙特当代艺术双年展-新华网
新华社利雅得12月12日电（记者王海舟胡冠）：沙特阿拉伯首届当代艺术双年展——迪里亚当代艺术双年展在利雅得西北部的迪里亚JAX艺术区正式向公众开放。12月11日，沙特首都利雅得，来自沙特阿拉伯、中国等国家和地区的共64位艺术家参展。
本届双年展由沙特阿拉伯迪里亚双年展基金会与中国尤伦斯当代艺术中心联合策划，中国尤伦斯当代艺术中心策展人田飞宇担任艺术总监。
据策划组介绍，本届双年展的主题是“摸着石头过河”，隐喻社会经济转型时期的改革策略，反映社会文化现状。沙特阿拉伯的发展。
双年展占地面积近12000平方米，展厅横跨六座相连的建筑，六个单元：摸着石头过河、作为实验的传承、边缘思考、走向大众、美丽新词和论艺术精神。
其中来自沙特阿拉伯的27位艺术家的作品数量占展品总数的40%以上，包括绘画、装置艺术、表演艺术等多种艺术形式；12位中国艺术家的作品也备受瞩目，一些艺术家用再生材料进行创新创作；例如，徐冰在《故事背后》系列《溪山图》（2014）中用废料重构了一幅经典山水画。
迪里亚双年展基金会首席执行官巴克利表示，希望双年展能够建立国际对话，为全球观众提供了解沙特蓬勃发展的文化产业和创新社区的机会，加强互动。
田飞宇说：“双年展有两个目标，即建立沙特阿拉伯当代艺术与世界的对话，将沙特阿拉伯的观众融入当代艺术世界。”
据了解，双年展期间将举办系列讲座，艺术家、展览策划人和创新产业领袖将就跨文化交流、当代艺术发展等话题展开讨论。
我点了斧柄牛排。
餐厅告诉我送货员不能送骨头。
我想问问为什么。
骨头还好，让餐厅单独包起来送。
但是系统不好用，我一般都是用别的房间。
我在#ADDRESS#，美心里分店。
我离那个地方很远。
实用商务英语口语情景100+商务英语口语百科全书（内附多项练习英语口语的礼物）
每天10分钟，零基础也能轻松说话！
涵盖所有常见商务主题场景，囊括所有商务英语常用表达，讲解所有商务英语沟通技巧！
免费赠送英语口语模拟练习+外教朗读音频+万能商务常识免费下载，轻松提升商务英语口语！
实用商务英语口语情景100作者：王慧丽、詹丽丽、王玉翠，中国航天出版社正版正版书籍，可提供官方电子发票，有问题随时联系在线客服！
睡前5分钟英语，百年传承的经典，杨春丽，程英翠，宋兵译9787512415812北京航空航天大学出版社
正版书籍，电子发票，优质售后服务，有问题咨询在线客服。
VeryValentinebyAdrianaTrigiani,董亚楠译,陈慧杰,9787513306645,NewStarPress[直派]
出版社直供正版图书，可提供官方电子发票，有问题请联系在线客服！
100%BeautifulandConfidentbyKampwerth（德语）[正版书籍]
店内订单满额抵扣，优惠多多，快来选购吧！
【文轩正宗】实用商务英语口语情景100
新华文轩正版图书（江苏、成都、湖北、天津）四大仓库就近发货，75%城市可享受次日达！
Kim Thuy（加拿大人）和 Brigitte Harrisson（加拿大人）向非自闭症患者解释自闭症 [正版] [正版书籍]
美丽的英语，惊心动魄的书信（书信集）（800个广博知识点，1000篇权威论文，2000条经典语录3）[正版书籍][正版书籍]
云南：统筹规范农村公益岗位管理-新华网
新华社昆明12月12日电（记者林碧峰）：为继续做好脱贫人员就业帮扶，巩固扩大脱贫攻坚成果，云南省出台扶贫攻坚政策。推进乡村振兴村公益性岗位管理，全面推进乡村振兴。
据云南省人力资源和社会保障厅负责人介绍，云南共开发农村公益性岗位44.83万个，解决劳动力脱贫等农村困难群体就业问题。;在帮助脱贫人员实现就业增收、巩固脱贫成果、有效提升农村公共服务能力等方面发挥了重要作用。
新规由云南省人力资源社会保障厅、乡村振兴厅、财政厅等七部门联合印发，主要对申请人对象范围、资金管理、岗位发展和岗位管理等进行了统一规定。农村公益岗位。
在岗位发展设置方面，新规明确规定岗位设置按照“按需设岗、按岗定人、动态管理、总量控制”的原则，“单位由开发利用岗位负责”和“一岗一人、自愿、公开、统一管理”
招聘程序必须按照公告、申请、审核、公示、录用、岗前培训、上岗等步骤进行。
此外，新条例还明确了主要发展部门的具体职责以及农村公益岗位的补贴标准和办法；规定农村公益岗位发展部门应当为农村公益岗位人员购买意外伤害商业保险；要求主管部门定期对农村公益性岗位补助发放情况进行监督。
地址错误。
你好，
我可以取消订单吗？
我会重新下订单。
取消了吗？
2、右派在历史上虽然有过，但时间不长，之所以短，是因为一旦得到一点甜头，他们就过头了；稍有成就便贪得无厌，一击便失去生存的立足之地。
但说实话，右派分子在社会进步的过程中也曾经发挥过积极作用。
右派在结束文革、确立真理标准、发展经济、提高科学技术、推进行政制度化、保障人权等方面的积极意义是不容否认的。
3、对于我来说，虽然我不完全认同李卫东的一些说法，但我真的很在意他的说法，尊重李卫东；因为他兢兢业业，他认真对待中国，他也认真对待中国的社会问题。
但是我反对他的反共理论；我认为应该反对不必要的革命；革命必然引起社会动荡，民生受损；政治团体将混合在一起，外国将利用机会进入。
4、改变或改善中国，需要耐心，需要对国家和人民负责的态度；想从政治上捞钱的不是右派，而是王八蛋。
让我们谈谈左派。
左派，其实是一群被时代和政治抛弃的人。
如果右派对社会有积极意义，共产党会听取右派的一些言论，必要时分析他们的思想，左派就没有这样的运气，因为左派要的是被右派甩掉的糟粕。共产党！
5、最近看到有朋友一边骂造反派，一边骂疯左，气死了；我认为完全没有必要。
不要试图与反叛者和疯狂的左派讲道理；他们都是一门心思，不讲道理。
不要试图证明我们是对的，更不要想着让造反派和疯狂的左派承认这一点；何必呢？
我告诉我的朋友们：当造反派叫你五毛钱，当左派叫你右派狗时，他们就证明我们走在中间的正确轨道上！
很多人小时候都有梦想，长大了就忘记了；或者，他们追求梦想并变得偏执。
他们与梦想渐行渐远，年轻的屠龙者最终变成了恶龙。
我认为左和右一般是指克制和自由；中国历史文化的先天基因，使中国总体上比较左。
国内右派自由，讲求效率和发展，左派则加强监督，更注重公平和安全。
当前，社会整体希望更加重视正义；同时，可以肯定的是，中美开战，必然会左倾，估计还会持续很多年。
看不懂就点个赞吧。
不用多说，花花大方。
近两年，美国对华为芯片的封锁拦截，不仅让华为陷入前所未有的困境，也让“美国”企业蒙受巨大损失。
美国打压中国芯片产业，要求本国企业和盟国相关企业同时对中国芯片产业进行封锁；其直接后果是全球芯片供应商的订单数量和利润受到影响，导致芯片厂商的研发投入和产能下降，进而导致全球芯片供应链短缺的紊乱。规模。
如今，“缺芯片”已波及全球各大行业，导致车企停产、手机价格上涨；几乎所有使用芯片的行业都受到很大影响。
为了获得“芯片”自主权，越来越多国家的科技巨头走上了“去美国化”的道路。
为了将全球半导体的主导权牢牢握在手中，牵制中国半导体产业的发展，美国近期动作频频，举办“芯片峰会”，邀请64国巨头参会。建立半导体联盟并拨款支持美国本土科技巨头；为了重新夺回芯片行业的领先地位，美国老牌科技巨头英特尔斥资200亿美元在美国亚利桑那州建设了两座晶圆加工厂，并开启了芯片代工业务。
当大多数人认为英特尔此举会对台积电造成一定冲击，甚至抢走他们饭碗的时候。
他们之所以如此肯定，是因为英特尔作为美国的老牌科技巨头，在半导体行业耕耘了几十年，拥有大量的人才队伍和技术储备；势必在短时间内崛起，打败台积电。
不过，台积电创始人张忠谋对英特尔的决定嗤之以鼻。
在今年4月举行的“2021大师智库论坛”上，张忠谋出人意料地谈到英特尔建晶圆厂的举动时直言，“英特尔建芯片代工工厂，有点讽刺”.
张忠谋对英特尔进军晶圆业的决定不屑一顾，因为张忠对台积电与英特尔长达30多年的世仇还耿耿于怀。
1960、70年代，英特尔一直是美国制造业的明珠，占据全球领先地位；它是世界半导体行业的王者。
直到20世纪80年代，世界高端半导体芯片一直被少数强者所控制。
当时半导体行业的特点是IDM模式；芯片由同一家工厂设计、制造和封装，英特尔是那个时代的代表。
但这样的模式让一些小企业吃不消，面对庞大的产线建设成本，不少半导体创业者只能望而却步。
为响应市场需求的召唤，进入80年代后，芯片产业开始出现分工合作现象；1984年，张忠谋听说有专门做芯片设计的公司，就想既然有专门设计的公司，就可以成立一家专门做晶圆制造的工厂。
不久之后，张忠谋的想象变成了现实，台积电成立了。
台积电以“晶圆加工”单一环节为主要业务；没有设计，只提供晶圆代工服务。
新成立的台积电在英特尔这个巨头面前只是一个小角色。
为了获得资本支持，张忠谋曾找英特尔投资，但英特尔听说台积电只参与芯片行业的制造，气焰嚣张；英特尔看不起台积电，坚决不投资。
张忠谋也认为，英特尔当时看不起晶圆制造服务。
没想到当年看不起晶圆制造服务的巨头，现在也开始做晶圆代工了。
因此，张忠谋认为英特尔在晶圆代工方面的工作具有讽刺意味。
台积电的市值已经超过了英特尔。
面对台积电的强势进攻，英特尔自然不敢袖手旁观。
现在，台积电正在努力向3nm芯片发展，而Intel还停留在7年前的14nm。
超越它其实并不难。
我不会再等了。
距离我19:06下单已经2小时了🤗
今天让我们看看一些“奇怪的热门话题”。
什么是正常的舆论？
随机选取三个热门话题，2月2日龙头崛起、ORLON涨价、火拉拉事件；舆论传播形成一个高峰，然后[指数下降]形成一个（平滑的曲线），直到最后消散；如果出现二次舆论，又会出现小驼峰。
看起来和网信办官网曾经展示过的【网络舆情演化模型】没什么两样。
什么是异常舆论？
从同一事件中随机选取三个热门话题，分别是【孤峰】、【曲折】和【悬崖】。
【Solidapeak】即话题被人为加温，迅速冲上热搜榜，吸引公众关注；【Zigzag】指的是周期性的加热，保证话题一直在热搜榜单上；【悬崖】表示集体撤离；话题发挥“作用”后，他们又接到了新的任务，奔赴新的战场。
图9中，一个事件的热浪波峰恰好是另一个事件的波谷，时间完全相同；一定是统一了一批付费的网络喷子接到了任务，开始了新一轮的攻势。
黑公关的专业性可见一斑：几十个热门话题同时上榜，引人注意，负责解说，引发争论蓄势待发，转移注意力，影响理解，误导判断，煽动情绪，胁迫决策；黑产账号分批次工作，分批次、分时间节点分段操作，几乎考虑到了舆论传播的所有要素。
传播学是一门忽略立场、情感等一切主观因素，只考虑客观数据的科学；黑人公关将无处可藏。
任何人走过都会留下痕迹，我们可以一起挖掘这些痕迹。
数据来源：热门话题时光机。
毛里求斯等国首次发现Omicron毒株感染病例-新华网
新华社北京12月12日电综合新华社驻外记者报道：近日，毛里求斯、塞浦路斯和马拉维等国报告首次发现COVID-19新变种Omicron毒株感染病例。
毛里求斯于12月10日首次报告两例Omicron毒株感染病例。
据毛里求斯卫生部部长凯莱什·贾古特帕尔介绍，其中一名感染者是一名11月27日从南非出发抵达毛里求斯的游客；另一名感染者为毛里求斯当地居民，11月30日与南非归来人员接触后核酸检测呈阳性。
两名感染者在医院隔离治疗后核酸检测转阴，目前已返回各自住所。
塞浦路斯卫生部12月10日宣布，该国首次确诊3例Omicron毒株感染病例。
3名感染者均为本月初出国旅行归来的留学生；他们都没有住院，因为他们都是轻症患者。
为防止Omicron毒株扩散，塞浦路斯政府不断加强防控。
所有乘坐飞机入境的12周岁以上旅客，均应于12月6日至次年1月10日在机场自费进行核酸检测。
塞浦路斯卫生部也在12月10日宣布，他们将开始为该国5至11岁的儿童接种辉瑞COVID-19疫苗。
马拉维卫生部部长昆比泽·奇蓬达12月9日表示，马拉维首次发现3例Omicron菌株感染病例。
马拉维卫生部对11月9日至12月2日采集的12份COVID-19阳性样本进行了基因组测序，发现了3例感染病例。
外卖订单从未到达。
就连送货员的号码也是假的。
我已经重新下单了。
我会得到最后订单的退款吗？
如果不起作用，请取消订单并要求退款。
原以为早点点就可以早点吃到，结果现在7点了还是没有。
我不明白你在说什么...
你的中文翻译了吗？或者你更喜欢英语？
然后发送到
我要在电话里告诉他吗？
您好，交易客户！
感谢您选择致韵餐厅，为您提供愉快的用餐是我们的使命；我们致力于为您和您的家人提供美味的食物，优质的服务，您的满意和好评永远是我们前进的动力！
感谢您的5星评价，非常喜欢！
感谢您选择致远餐厅，给您带来的困扰我们深表歉意！
同时感谢您对真实体验的点评，让我们及时发现不足，我们一定会采取有效措施进行改进，严控菜品质量和用量；我们是知云餐厅的“小云”，电话和微信号是18912251735；我们期待与您再次见面。
尊敬的顾客您好，感谢您选择致韵餐厅，因菜品问题给您带来不愉快的用餐体验，我们深表歉意；我们已与后厨沟通，严格把控菜品质量，同时感谢您对我们的理解与支持；我们是致韵餐厅的小云，期待与您再次相见！
来智云，享受愉快的用餐体验！
尊敬的顾客，感谢您对“小云”的评价和支持，用心烹制的美食得到您的肯定是我们最幸福的时刻！
我们期待与您再次见面。
尊敬的顾客，首先感谢您对我们的肯定和评价，智云会努力工作，越来越好！
也非常感谢您百忙之中的支持和点赞，祝您每天用餐愉快，心情愉快！
我认为这种行为根本没有帮助！
我收到的是牛肚。
订单是鸡脚。
好的，电话号码是#PHONENUMBER#。
我需要留在这个对话中吗？
我#NAME#打电话给你的工作人员解释一下。
你的送货员告诉我地址太远了。
大美360集成家装
地址：南环路156号幸福家园12号楼
因为是朋友推荐的，所以比较信任，所以选择了看房，本来我的基础装修预算是7万。
我一进店就开始了一系列骗局。
当我第一次来到商店时，我给他们看了我的平面图；虽然他们并没有真正到我家去测量，但他们说我135平米的房子可以在7万以内测量，还给我看了他们的材料，牌子也不清楚。
第二个骗局是逼你付定金，定金一旦付了就不能退了，除非你有足够的经验跟他们讲道理。
当我犹豫要不要付定金时，他们会请来他们所谓的经理告诉我，当我付定金后，他们可以给我一定的折扣。
这是一场天大的骗局，我是在没有真正想清楚的情况下交了1万多定金的受害者。
他们的报价有很多问题；比如这7万不包括水电装修、门、橱柜、卫生间，这三者在基础安装成本中占了很大比重。
除此之外，他们的服务点收费也高于其他公司。
我已经对这家公司失去了信任，因为他们没有解释清楚就让我签合同。
当我去要求退款时，他们表现得相当有经验，并派了一个小团队来处理我。
反正他们只是说是客户的问题，完全没有责任。
他们只是想方设法地推卸责任，还有很多细节我现在不想说了；总而言之，不要选择他们，因为我朋友让他们装修她的公寓，质量很差，后期他们会向你收取各种其他费用。
骗取;他们以前是骗子公司龙头装修，后来改成大美了，现在好像倒闭了，改成别的什么了。
所以请不要选择这样的骗子公司。
以后大家在选择装修公司的时候，请百度一下，因为装修费用不是小数目。
如果您想向商家咨询问题，请先登录或注册。
严禁发布任何类型的商家评论，详情请参阅商家收录声明。
大众点评昆明装修设计频道将为您提供达美360集成家装的地址、电话、营业时间等信息，需要找装修公司的请来大众点评。
太可怕了，30分钟不到我就取消订单！
真的没有别的办法了吗？比如改地址？
好吧，那就不要取消这次谈话，如果我在5到10天内没有收到退款，我会进一步处理。
我问如果它没有在15分钟内到达，我是否可以取消它。
辣椒酱水煮鸡应该是完全煮熟的，但我收到的是生的，不能吃。
与星空相会|双子座流星雨12月14日将迎来最大规模-新华网
新华社天津12月12日电（记者周润健）据天文科普专家介绍，作为今年最后一场大型流星雨，双子座流星雨是北半球三大流星雨之一。12月14日半球最大，喜欢流星雨的人可以在当天的后半夜进行观测。
2018年12月13日，来自北京的天文爱好者暗九在青海拍摄的双子座流星雨照片。
大多数流星雨的母体是周期性彗星；然而，双子座流星雨的母体是3200号小行星Phaethon，它也是一颗阿波罗型小行星。
双子座流星雨是迄今为止已知的第二场不是由彗星“孕育”的流星雨。
据天津市天文学会理事、天文科普专家修立鹏介绍，就像贺岁大片一样，双子座流星雨一般出现在年底，“放映时间”持续不断从12月4日到12月17日。
双子座流星雨以流量大、稳定着称，与象限流星雨、英仙座流星雨并称为北半球三大流星雨。
双子座流星雨的一个显着特点是流星速度慢，颜色丰富，火球数量多，既适合天文摄影初学者目视观察，也适合拍摄。
这是2020年12月13日在青海拍摄的双子座流星雨照片，拍摄者是来自天津的天文爱好者杨静。
据天文预报，今年的双子座流星雨将在12月14日15时左右达到最大，ZHR最大（理想观测条件下，辐射点在头顶正上方，每小时能看到的流星数）是150颗。
双子座流星雨推荐等级指数图。
“去年，人们对双子座流星雨印象深刻；不过今年的双子座流星雨会受到月光的影响，亮度会略有影响。
12月14日是农历11月11日，月亮在凸月；明亮的月光会干扰观察；幸运的是，下半夜月亮将下山，双子座流星雨的辐射点将上升得更高。
喜欢流星雨的人可以在下半夜月亮下山后的几个小时内观测到，但要注意保暖。”
如何观测到尽可能多的流星？
“不建议在市区观测流星雨；可以选择面朝东北，海拔高，视野开阔，光污染少的地方，待月亮下山后用眼睛观察。
需要注意的是，双子座流星雨会在各个方向都有大流量，不需要一直盯着双子座流星雨的辐射点。
喜欢摄影的人如果想拍出精彩的流星雨，可以选择广角镜头和大光圈，拍摄时使用高ISO和最大光圈。
基于稳定性和可持续性的考虑，三脚架、备用电池和快门线也是必不可少的。”
修立鹏提醒道。
激光电视与传统电视在市场定位上有何不同？
在我的理解中，原帖提到的传统电视就是液晶电视，而激光电视与液晶电视在市场定位上的区别主要有以下两点：
首先，激光电视更加关注大屏幕市场。
相比液晶电视全方位的市场定位，激光电视显然更侧重于大屏市场，或者说激光电视本身就是大屏的产物。
目前主流液晶电视的尺寸以55-65英寸为主，而激光电视的尺寸一般在75英寸以上，更大的在100英寸以上，可以满足消费者对大屏电视的需求。
近年来，激光电视在全球出货量和销量中所占比例不断提升，占80英寸及以上电视总销量的60%以上。
根据中怡康预测，2020年激光电视市场销量将增长140%以上，并将继续保持高速增长。
之所以能够在大屏市场取得如此优异的成绩，主要是激光电视在护眼方面的突出表现。
基于激光电视的漫反射成像原理，激光光源发出的光不会直接进入眼球；与液晶电视的背光相比，其成像过程更接近自然条件下的物体，对眼睛的刺激更小。
来自CES实验室、中国电子技术标准化研究所、北京协和医院的眼科医生，通过在相同条件下观看激光电视和液晶电视的严格对比实验，获得了144组测试数据。
数据证明，激光电视确实可以保护眼睛，甚至可以在某些方面有所改善。
随着护眼越来越受到重视，激光电视不仅以护眼功能吸引了越来越多的消费者，而且在彩电市场上又取得了突破。
其次，激光电视更侧重于高端市场。
与液晶电视的价格下降趋势相反，目前市场上激光电视的价格都在万元以上，而且随着尺寸和光源的升级，价格逐渐上涨。
为什么激光电视那么贵？
必须有一个原因。
随着光源和技术的不断发展，激光电视具有很多液晶电视和投影仪所不具备的优势。
采用超短焦投影技术，激光电视的投影距离比传统投影设备更短；可实现近距离100寸大屏体验；所需空间不大，小型主机占用的空间很小。
在亮度方面，知名品牌的激光电视可达2000流明以上。
此外，发热量更低，设备损耗小，电视机使用寿命更长。
此外，多款高端激光电视搭载真正4K超高清画质、人工智能系统、仿生屏幕等前沿科技，为用户带来更加震撼的视听体验。
与其说是虚假需求，不如说是需求细分的产物；论画质和投入产出比，激光电视不是影音发烧友所追求的；如果想兼顾大屏和观看环境的不足，可以试试；凡事有利有弊，可以自己深思熟虑后再做决定；只是不要只听故事的一方面。
简单地说，超广角近焦投影机、激光电视等为了靠近屏幕，不得不使用昂贵的超广角镜头和反光镜，这不符合最佳的光学设计。
为了屏蔽部分环境光，它使用了昂贵的微结构菲涅尔屏幕；80寸激光电视的价格基本上可以换成65寸液晶电视。
还有一点，我特别讨厌投影机厂商以“漫反射对眼睛好”为卖点；请注意，眼睛可以看到屏幕上的光线意味着它是直射到眼睛的光线；撞到天花板上，眼睛看不见；如果要认真一点，那么液晶电视也用的是漫射的“直射光”；当你打开电视时，天花板不也被照亮了吗？
而且，如果投影屏幕不使用漫反射，则根本无法成像。
忽略了高增益屏幕的热点（光斑）效应，一定角度的大量光线反射入眼，着实让人不舒服。
文舍视觉美学摄影工作室精品店暂无分店
我加了他们的微信预约，然后他们发给我可以预约的日期；他们的回复很快~
去店里看了摄影作品，漂亮的户外婚纱照比较多，款式也很多。
那天到了之后，跟小姐姐交流了自己的想法，小姐姐耐心的帮我试了两套我纠结的衣服，最后决定了才开始造型和化妆~摄影师会摆道具指导我拍摄前摆姿势，非常注意细节。
不过拍出来的照片不是我想要的风格，可能是他们没有和我交流具体的拍摄思路吧，不过照片应该很好看🙊🙊
拍摄结束后，摄影师会帮忙挑选照片，交流后期剪辑风格，我觉得很周到。
编辑完所有照片大概需要半个月时间，期待看到~
这是我第二次赢得免费体验写真的机会~大家可以从大部分的服装中选择一件来拍摄。
最终还是选择了黑色的纱裙，体验不一样的风格。
整个拍摄过程包括化妆和拍摄大约需要2个小时；摄影师是个1995年以后的小伙子，看上去有点害羞。希望他能在pose方面给客户多多指教~他很健谈，拍得也很愉快。
文舍视觉美学摄影工作室精品店回复
上了首页，快来看看Queenie吧~
到店后，填好名字，选好衣服；所有的婚纱都可以选择；我试了三四件衣服，他们很有耐心；在我决定了裙子之后，她们帮我做了很长时间的化妆，这段时间她们也很好；在拍摄后期，他们会教你如何摆姿势；我觉得照片上我的脸太大了；说修图要一个月，结果三四天就发给我了，感觉和原图没什么区别。
【环境】总体来说还不错。
有很多服装可供选择。
大概有三个化妆位子，工作室在里面。
【服务】很热情，很注重细节。
造型师很有耐心。
摄影师会耐心地教你摆pose。
如果您不满意，摄影师会建议重新拍摄。
【心得】可能款式有点多，双眼皮变成了三眼皮。
眉尾被剃掉了，对于平时不化妆的人来说有点别扭。
大概十天后照片发给我了，但是photoshop效果不是很满意，感觉双眼皮贴还是很明显。
试了两套衣服不知道选什么款式，犹豫了一下还是选择了黑色西装；小姐姐说是奥黛丽赫本复古风。
选好衣服后，我们开始做发型和妆容；发型师和化妆师超级有耐心，我真的很满意。
画完妆发就开始拍摄，摄影师全程指导摆pose；过程轻松和谐。
拍完后选了我最喜欢的四张修图，小哥说15天内修图，效果我很满意~
三天都没有回音，由于你们的系统无法识别我的信用卡，我无法加入#PRS_ORG#加月费项目！
奇怪的是我每次都用同一张信用卡付款。
我现在每次都要付送货费。
可以免的，调查完了再收我月费好吗？
在小雨伞上买保险安全吗？
小雨伞是互联网保险经纪平台。
在设立条件方面：根据《保险经纪机构监管条例（2015年修订）》，成为保险经纪公司必须满足以下三个关键条件，股东及发起人在经营范围内无重大违法记录近三年，最低限额为5000万元，须经保监会批准。
这三个要求已经足够严格了；综上所述，要有实力，要有银保监会国家权威部门的认可（监管全国的保险公司和银行），股东的品行要有血统；作为一家保险经纪公司，小雨伞保险不需要被投保人质疑是否合法；毕竟不是所有的保险公司都能满足这三个要求。
在这方面，它还不错，值得信赖。
保险产品方面：小雨伞保险是一家保险超市，平台上销售多家公司的明星重疾险；例如，新增的HTLIC超级马里奥5重疾险，理赔人和承保人均为HTLIC，小雨伞保险只是第三方中介，其可靠性无需质疑。
支付方式方面：由于没有营业网点的运营费用和销售人员的工资成本，互联网产品普遍性价比高，支付方式灵活，支持包月支付；减轻了投保人的支付压力，同时最大程度地发挥了保险杠杆的作用。
这很好。
可以考虑。
在销售人员的专业水平方面：保险行业对专业知识的要求非常严格，这一点尤为重要；很多互联网产品，客户可以自行投保，这会造成很多误解；在健康告知和职业方面，非保险从业者在投保时往往会加上自己的主观意识，觉得自己身体健康或符合；这样一来，理赔中就会存在很多隐患和被拒赔的风险。
我在“腾讯微保”（和小雨伞一样，也是互联网保险经纪平台）做过保险电话营销人员，可以告诉你。
网上的保险产品是真实可靠的，不可靠的是人；网上没有专业的从业人员，销售中存在很多误导信息。
比如：1元险保600万元，买保险送手机，大病险6万免费保额，这样的销售策略无可厚非；但他们隐瞒重要信息，不告诉投保人，第一个月1元，下个月正常收费，几十到200不等；很多客户在被收费一两年后都不知道自己买了什么。
他们以为自己可以花1块钱，得到保险公司600万的理赔（天上掉馅饼）。
免费领取手机是指只有以6666、8888等特殊号码结尾的保单才能领取免费手机，如果短信发给你，你不自己兑换，也不会再提醒你。
（这对投保人来说又是一个陷阱）免费领取60000重疾险是短期活动；如果光靠这个，没有其他商业保险，万一出了大病，6万元也解决不了任何问题，以后的生活就一无所有了。
我国目前也在打击误导性的互联网保险销售。
因此，平台或产品没有问题；重要的是销售人员的专业精神和职业操守。
建议原贴慎重考虑；事实上，线下保险经纪公司很多，产品范围更广，客户有更多选择的机会和产品；有些产品在性价比上优于互联网产品。
我自己已经帮助59位互联网客户承保线下产品，每年帮助每人节省2000-3000元的保费。
如果您有任何问题，请随时与我交流。
我是明亚保险经纪人，拥有三年企业管理培训经验；服务企业用户近千家，合作保险公司超过100家；在投保之前，我会分析客户的需求，为他们定制产品；在投保的同时，我会比较所有的保险公司，帮助我的客户获得最好的承保结果；投保后，我会组织和持有保险单，让我的客户安心。
与每个客户一起成长一生。
希望我的回答对原帖有帮助！
根据保险监管部门的定义，互联网保险是指投保人点击投保链接后，即可独立完成整个保险流程的保险业务。
在此过程中，申请人和保险顾问均无需签字，所有步骤均可由申请人独立完成。
投保互联网保险产品虽然没有“仪式感”，甚至连合同的打印件都没有，但丝毫不影响电子合同的有效性和法律效力。
这种模式有点类似于“电话营销”的流水线作业，但这样买保险也会有一个致命的问题，那就是后续服务可能跟不上。
保险通常是一份持续数十年的长期合同；我们在购买保险的时候，难道不应该认真考虑一下，我们选择的“中介人”是不是一个能够长期陪伴我们，为我们多年后提供服务的“保险中介人”？
那怎么联系送餐员呢？
快三点了。
那你要不要给我补偿？
我说在把货物交给我之前先敲门。
但是送货员只是把它放在门口就走了。
并且弄错了。
您的送货员已在#NUMBER#取走我的订单，但我被告知我还需要等待。
19点25分送外卖来取我的外卖，还不想出发。
我去买，你需要别的外卖吗？
我该怎么办？
你的送货员在哪里？
我还需要等吗？
我要求送餐。
好吧，你再不取消，我就报警了。
但是我的食物会有安全和健康问题。
经典刀剑鉴赏指南精装典藏版【正版书籍售后无忧】
【正版书籍，快速发货，质量无忧，可开发票】
经典徽章鉴赏指南+经典刀剑鉴赏指南+经典军服鉴赏指南精装珍藏版3册世界军事书籍
国画鉴赏收藏攻略九课【正版出货】
【满额抵扣，下单快速发货，可开具发票，正版书籍】
西方刀剑：鉴赏与收藏【正版书籍，速递】
钢琴技巧练习指南【正版书籍，快速发货】
工业设计素描圣经+创意实现+罗健、李宇、梁军表演，清华大学出版社【正版，速递】
中国古董拍卖亮点：瓷器英文版[正版书籍，快速发货]
九歌绘本【正版，速递】
红楼梦图鉴【正版，速递】
中国绘画史[正版书籍，快速发货]
木本花鸟图解【正版，发货快】
现实主义与80年代中国电影[正版书籍，快速发货]
中文LOGO设计·1【正版书，发货快】
草本花卉诗词图鉴【正版，发货快】
刀剑神域02：艾恩格朗特【正版书籍，售后服务无忧】
宋建峰-著名人物画家小作品【正版出货】
公正法善治：组织制度的历史教训与官政得失
“部级干部历史文化讲座”20周年精华典藏版，王春雨、张大可、熊兆正、葛健雄、邓小平等14位历史学界名家、知名学者为部级干部开设的公开课小楠
优惠码报销后就好了。
没问题，切记不要安排重新发货，我已经重新购买了，不想造成任何浪费。
感谢您的帮助。
我从一开始就反对任何形式的侮辱或辱骂，我不会忍受这样的人身攻击。
在这个文明社会，我们可以容忍一切，但我们需要摆脱这些恶霸。
如果不看政党派别，首先应该抵制的就是这种不文明的行为。
自从你开始向我发送Facebook好友请求，发布嘲讽帖子，然后试图在社交媒体上发布所谓的我家的位置和我父亲的名字后，我就再也没有回复过你。
之后你更糟，不仅继续每天tag我六次，还继续在Facebook上和你所谓的朋友大肆讨论一些关于我的一些晦涩和侮辱性的言论，我的长相、身材、身材适合生孩子，床上被爱咬，穿不穿，我……算了。
没想到有更多人给我发了一张上传到你脸书好友页面的照片和你的骚扰评论。
对不起，作为一个女孩子我不能再沉默了。
在我报警的消息公布之后，你丝毫没有收敛，反而更加嚣张了。
我不在乎你的政治背景或你的身份或职位；在我们的社会中，两性应该相互尊重。
是的，你可以继续你的嘲讽、晦涩、侮辱和辱骂的言论；你可以继续说你只是在乎我，关注我；您可以继续认为这不是骚扰；你甚至可以继续否认你制作了这些照片或继续发表所有令人反感的言论。
是的，我不能也不会阻止你。
我不认识你也不想认识你，我的长相和身材不需要你评判。
我什至不认为任何女孩会想被这样的羞辱出名。
我的朋友问我是否还好。
如果我说是，你不会相信的。
我不认为任何女孩在被这样欺负之后还能说自己没事。
不管是职场、社会、政界还是商界，只有没有基本道德品质的人，才会这样伤害女人。
我相信正义在每个人心中。
部分评论我截图了，大家可以自己判断。
你自己发的，不会有人冒充你吧？
我只能说你是文明的敌人。
微笑
越南人民网-越南政府总理范明正出席第三届越南国家数字技术企业发展论坛
第三届越南国家数字技术企业发展论坛期间举行了两个主要会议，分别围绕数字技术企业与国家数字化转型、数字技术企业与疫情期间及之后的经济复苏与发展两个主要议题进行了讨论。
据通信与媒体部部长阮孟雄介绍，2021年，尽管疫情持续蔓延，但越南数字科技企业数量和营业收入持续增长，增幅接近10%。
2021年，越南典型数字产品数量解决了越南面临的各项重大困难；众多数码产品走出国门，越南数码科技排名攀升。
阮孟雄部长呼吁数字科技企业肩负起发展国家数字化转型的平台责任；承担国家数字平台建设任务，就是担当国家使命。
论坛上，来自各部门和政府机构的领导以及从事数字技术研究、开发、应用和转让的企业、组织和个人分享了经验，并主张集中全社会的资源发展越南的科技企业，共同推动国家数字化转型，为疫后经济复苏寻求突破性方案和解决方案。
范明政总理在论坛上强调，数字化转型是当今世界的必由之路，也是发展的客观需求。
数字化转型已成为全球性问题；数字化转型服务于全民，需要动员全民参与。
人和企业是数字化转型的核心、主体、目标和动力。
因此，一切政策都要为人民、为企业制定。
范明正总理强调，数字化转型要体现民族精神，内力为核心，战略性、长期性、决定性因素，外力为重要突破口。
他同时认为，数字化转型应该驱动纵深和可持续发展；参与COVID-19防控，参与经济恢复发展，应对后续变化，克服自然资源枯竭，助力绿色转型，发展绿色能源。
数字化转型需要参与保护和倡导包括民族文化价值、历史传统和风土人情的数据库建设，推动银行、税收、土地管理、数据库开发和物流等领域的数字化转型.
数字化转型最大的目标是让人们更加幸福，让国家日益繁荣。
范明政总理要求各级政府、机构和企业加强对数字技术发展的领导和引导，提高数字化转型意识，不断制定和完善数字化转型制度，加强国家管理，促进发展。本着尊重、沟通、倾听和积极进取的精神，对数字技术企业进行深入研究。
论坛期间，范明政总理出席了2021年“越南制造”优秀数码产品颁奖仪式和“越南制造”数码产品博览会开幕式。
我已经举报并附上图片，但一直没有回复。
什么牛肉，我没点牛肉。
这是水煮鸡配辣椒酱，而且是生的。
这是不可食用的。
你确定食物是新鲜烹制的而不是以前的吗？
这是不可接受的。
我很早就下了订单。
它说它会在七点多一点送达。
为什么必须重新制作？
太荒谬了。
“智慧湖南”2021中国国际轨道交通与装备制造产业人才峰会开幕-滚动新闻-湖南日报在线-华盛在线
湖南日报12月10日电（全媒体记者：周志恒）12月9日，“智慧湖南”2021中国国际轨道交通与装备制造业人才峰会在株洲开幕。
省委常委、省委组织部部长王成出席开幕式并讲话。
王成指出，举办人才峰会是贯彻落实中央人才工作会议精神和湖南省党的十二大精神的重要举措，体现了湖南重视人才的诚意，渴望人才，充分利用人才。
湖南具有认识人才、珍惜人才、尊重人才的优良传统，助力人才发展的广阔平台和实现美好生活的环境条件，近年来，湖南实施人才发展战略，构建人才全链条以芙蓉人才行动计划为牵引力量的工作格局，形成了人才成长成就的沃土、创新创业的乐土、安居乐业的乐土。
当前，湖南正在全面落实“三高四新”战略定位和使命任务，将进一步引进人才，为人才创新创业提供更多政策，集中更多资源，创造更好条件；欢迎各界优秀人才为湖南高质量发展而努力。
活动现场设置了长沙展馆、株洲展馆、湘潭展馆和湖南自贸试验区，以及《先进制造相关产业科技创新重点需求清单》、《智能制造产业人才需求清单》、湖南省科技厅、湖南省工业和信息化厅、湖南省人力资源和社会保障厅发布《智能制造产业人才需求目录》和《智能制造产业博士后科研工作站青年人才需求目录》局。
中车、中联重科、远大集团等48家大型企业现场招聘，近千名相关专业应届毕业生和社会人才参与人才工程。
你好。
我刚刚下单，显示外送员在餐厅等候，但餐厅说订单已准备好，他们没有看到外送员。
可否帮忙跟进一下，因为我很着急，谢谢。
他们可能会无缘无故迟到半个小时。
你真的解决过任何问题吗？
八里汉白酒有哪些给大家介绍一下？
1.【白酒厂直销】宁城巴里汉陈年窖藏42度500ML浓香高粱原味白酒陈酒口感醇厚四瓶一箱
推荐：精选高粱，传统工艺酿造；内蒙高原白酒口感更经典、浓郁、甘涩、层次丰富；采用传统固态白酒工艺，保持原汁原味，口感醇厚。
这个在1楼，500ml；储藏方法：常温，置阴凉、干燥、通风处；包装：其他；酒精度：42度；风味类型：浓郁风味；省份：内蒙古；产品重量（kg）：2.9；目前已有4人评论，好评率100%。
2.宁城巴里汉陈年窖藏大罐白酒52度窖藏粮白酒【10斤】
推荐：众生经窖藏多年，更加浓郁清澈；是内蒙古大草原游牧民族喜欢喝的酒；浓郁的风味传承传统酿造工艺，陶醉于中国人的淳朴与友善；适合各种宴会或居家小酌。
这个有5000ml；包是一个罐子；重量：8公斤；风味类型：浓郁；储藏方法：通风处；省份：内蒙古；酒精度：52度；目前已有50+人评论，好评率95%。
3、【白酒厂直销】宁城巴里汉陈年窖藏42度500ML瑞克风味高粱原味白酒陈年白酒口感柔和一箱六瓶
推荐：这款白酒采用严选高粱，香气均衡；在地窖中发酵，白酒会陈年，味道会更浓郁。
内蒙古高原白酒口感更经典；浓郁的香味触及客人的唇舌，给他们带来愉快的时光。
推荐：严选的高粱，独特的加工工艺，让您在宴会上共度欢乐时光，在家畅饮。
高铁居然之家
地址：高铁北一路555号查看地图
这家店家电比较齐全，品牌很多，几乎囊括了所有知名品牌。
双12特卖期间，到“恒仕顿”净水器专卖店看净水器，店内有特卖活动，价格优惠。
居然之家一共11层，B2-9层，其中B2、B2为停车场，白天免费停车！
周边环境真的不好，餐厅和五金店很少，食物味道一般。
这电梯真是让人无语；从B2到B1来来回回，没停在我的楼层，可笑的是，我从走火通道到1楼时，却导致一家家具店关门了，所以我出不去从防火梯，要么！
居然之家还有待完善，还有很多空间待开发。
地址：八伊沙区高铁北一路，交通便利，大停车场白天免费。
环境：老实说，店面很大，有8-9层，家里需要的家具、家电、小物一应俱全，很多知名品牌入驻，如DeRUCCI、OPPEIN、VATTI、老板电器、丰创家居、恒仕敦、雅客、友邦保险、丝丽、富品居、万家乐、自然、中联重科、美的、雅丹等等品牌，我只记得这么多；这是一个购买产品的好地方，累了可以坐在沙发上休息。
最近想买沙发，朋友说这里有很多沙发可供选择；看了顾家家居和美克家具，感觉还可以，就是有点贵，所以还在纠结。
大众点评乌鲁木齐装修设计频道将为您提供高铁居然之家的地址、电话、营业时间等信息，需要装修公司的朋友请来大众点评。
我已经把它交给了我的客户#PRS_ORG#但我无法完成它。
我做到了，我已经交付了。
如果能在20分钟内送达，我不会取消。
长江干流实现水上绿色综合服务区全覆盖-新华网
新华社武汉12月11日电（记者王宪）：重庆涪陵水上绿色综合服务区于12月10日如期竣工投入运营，这是重庆第二个正式投入使用的水上绿色综合服务区继12月8日四川泸州水上绿色综合服务区开通运营后，长江上游地区投入运营。
目前，水上绿色综合服务区已覆盖长江上游、中游和下游。
据交通运输部长江航道管理局副局长邱建华介绍，此前，湖北、湖南、江西、安徽、江苏等省区已建成并投入使用10个水上绿色综合服务区。长江中下游航运业已得到广大航海者的认可，为推动长江航运高质量发展发挥了重要作用。
水上绿色综合服务区全覆盖是长江绿色航运建设的又一里程碑事件，极大提升了长江污染物收集和航运服务能力。
据介绍，水上绿色综合服务区是为船舶和水手提供生产生活综合服务，解决“急难”问题的重要设施。
长江上游新建两个水上绿色综合服务区，集生活服务、生产服务、政务服务于一体；他们以环保为主题，以修船和应急救援服务为特色，实现沿岸“一锚多服务”，为常年在长江作业的船员提供更高效的工作和更便捷的生活。
美国三艘航母在中国集结；最强武器罕见造访关岛2022-01-17多维亲共媒体多维报道：中美关系最新消息：最新卫星图显示美国三艘航母正在中国周边集结；美国媒体还披露，美国海军武器库中最强大的武器之一罕见地访问了关岛，向美国在印太地区的盟友和敌人发出了重要信号。
据中国智库“南海战略态势探测平台”消息，1月9日，卫星在巴拉巴克海峡附近发现了美军卡尔文森号航母。
巴拉巴克海峡连接南海和苏禄海，是西太平洋第一岛链上的战略要地。
该平台预测卡尔文森号将在南海进行部署。
这将是卡尔文森首次携带F-35C战斗机和CMV-22鱼鹰舰载运输机进行部署。
现在在太平洋巡航的美国航母除了卡尔文森号，还有1月3日从美国启程的亚伯拉罕林肯号航母。
亚伯拉罕·林肯号航空母舰也首次搭载了F-35C舰载机中队，隶属于美国海军陆战队第314战斗机攻击中队。
除了上述两艘航母，美国海军目前还在亚太地区部署了停靠在日本横须贺的里根号航母。
航母战斗群还包括导弹巡洋舰“尚普兰湖”号和导弹驱逐舰“斯托克代尔”号。
三艘美国航母正在中国周边集结；最强大的武器罕见地造访了关岛；2022年1月17日，“南海战略态势探测平台”发布最新卫星图像，显示美国三艘航母正在中国周边集结。
（微博@SouthChinaSeaStrategicSituationDetection）美国三艘航母在中国集结；最强大的武器罕见地造访了关岛；2022年1月17日，美国舰载运输机CMV-22B的飞行航线。
（微博@SouthChinaSeaStrategicSituationDetection）据美国有线电视新闻网1月17日报道，美国海军最强大的武器之一罕见地访问了关岛。
携带20枚三叉戟弹道导弹和数十枚核弹头的俄亥俄级核潜艇内华达号于上周六（1月15日）进入位于关岛的美国海军基地。
三艘美国航母正在中国周边集结；最强大的武器罕见地造访了关岛；分析认为，这是在印太地区日益紧张的局势下向盟友和敌人发出的信号。
这是美国弹道导弹潜艇自2016年以来首次造访关岛，也是自80年代以来第二次公开造访关岛。
三艘美国航母正在中国周边集结；最强大的武器罕见地造访了关岛；近年来，中国在南沙群岛建设了大量军事设施。
图为中国南沙群岛永暑岛。
（南海研究论坛）美国海军发表声明称，俄亥俄级核潜艇“内华达”号访问关岛加强了美国与其地区盟友的合作，展示了南海的能力、灵活性和战备能力。美国及其对印太地区安全与稳定的持续承诺。
弹道导弹潜艇通常被称为“布默潜艇”。
美国海军舰队中的14艘“布默潜艇”的下落通常是严格保密的。
隐秘的周边弹道导弹潜艇让“布玛潜艇”成为“核三位一体中最重要的生存武器”；该系统还包括位于美国境内的发射发射井弹道导弹，以及B-2、B-52等轰炸机可以携带核弹头。
我和我的朋友谈起最近Meta暴跌26%，市值损失2510亿美元；扎克伯格回应称，他“面临着前所未有的竞争”；为什么？
Meta（原Facebook）本质上是一家广告公司，收入主要来自广告；今天赚钱的广告公司有自己的流量渠道。
不管其功能定位如何，Facebook、Instagram、Whatsapp等都是Meta的流量渠道。
不仅如此，Meta还是最大的“广告联盟”；很多APP都是外接Meta的广告，通过Meta的广告平台实现变现。
但是，时代变了。
首先，由于苹果隐私政策的调整，Meta现在很难获取用户的数据信息，影响了广告投放的效率。
Apple当前的隐私政策非常人性化；它会使用明确的提示询问用户是否允许应用程序访问自己的信息；大多数人的正常反应肯定是不允许的。
如果谷歌接下来再捅刀子，对Meta的营收影响会更大。
其次，Meta收入增长的中国因素也被削弱了（这个因素的比例不确定，但确实存在）。
我们都知道Meta在中国没有业务，但这种理解并不准确。
Meta每年至少有10%的收入来自中国，主要由从事离岸业务的中国企业贡献。
其香港办事处约有数百名员工，内地有几家主要代理商。
中国企业要拓展海外市场，Meta是绕不开的广告渠道，所以大部分钱都给了Meta。
有意思的是，字节跳动的TT现在是Meta的主要竞争对手之一，但Meta这两年从字节跳动身上赚了很多钱。
国内所有代理商都在帮字节跳动在Meta做广告，Meta在大中华区的表现也很不错。
最近没有具体了解过，但肯定没有以前好。
中国企业在海外大规模烧钱的阶段已经过去。
三是新流量渠道拓展不畅。
Facebook越来越老了，包括TT在内的新平台也不在Meta手里。
最大的问题不是收入下降，而是缺乏增长预期。
资本市场不仅看重收益，更看重收益。更重要的是，这取决于未来的预期。
显然，对Meta的期待还不够。
为了给市场讲新故事，扎克伯格讲了一个关于“元宇宙”的故事。
Meta-universe确实应该是未来的方向之一，但是Meta-universe的实现周期很长，这个故事不足以支撑Meta的市场价值。
因此，未来两年对Meta来说应该是一段艰难的时期。
虽然Facebook现在很火，年收入在1000亿美元到2000亿美元；事实上，Facebook有很强的危机感；与其他互联网公司和高科技公司相比，没有什么好的安全护城河。
虽然他的几款社交软件的DAU比较高，而且都是Facebook、WhatsApp等主流社交软件；然而，面对快速发展的TikTok，Facebook信心不足，颠覆可能在眨眼之间发生。
高不可攀的metauniverse概念短时间内无望成功，Facebook岌岌可危；这也是扎克伯格改变公司名称并不断寻找新赛道的根本原因，但我认为他的选择是错误的，没有回头路；以上是我的一些想法，供参考。
第十七条国家对注册消防工程师资格实行注册执业管理制度。
取得注册消防工程师一级、二级资格证书的人员，可以以相应级别注册消防工程师的名义执业。
第十八条公安部消防局是一级注册消防工程师资格的注册审批部门。
省、自治区、直辖市公安机关消防部门是二级注册消防工程师资格的注册审批部门，负责二级注册消防工程师资格的初审工作。注册消防工程师1名。
第十九条取得一级、二级注册消防工程师资格证书并申请注册的人员，应当在经批准的消防技术服务机构或者消防安全重点单位聘用，用人单位应当将注册申请材料报送主管部门。用人单位所在地公安机关消防机构（用人单位为企业的，向工商登记所在地报送）。
第二十条省、自治区、直辖市公安机关消防机构收到申请人的注册申请材料后，应当及时将需要补正的全部内容告知申请人。申请材料不齐全或者不符合法定形式的，当场或者5个工作日内一次；逾期不告知的，自收到申请材料之日起予以受理。
对受理或者不予受理的登记申请，出具加盖同级公安机关消防机构专用印章和日期的书面证明。
第二十一条省、自治区、直辖市公安机关消防机构应当自受理登记申请之日起20个工作日内完成对登记申请材料的初审。按照规定的条件和程序办理一级注册消防工程师资格和二级注册消防工程师资格的注册核准，并将一级注册消防工程师资格注册申请材料和初审意见报送至报公安部消防局审批。
公安部消防局应当自收到省级公安机关消防局报送的申请材料和初审意见之日起20个工作日内作出是否批准的决定。
不能在规定期限内作出批准决定的，应当将延长期限及理由告知申请人。
作出不予批准决定的，应当书面说明理由，并告知申请人有权依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
第二十二条登记审批部门应当自作出核准决定之日起10个工作日内颁发、送达相应级别的登记证。
第二十三条登记证每个登记期的有效期为三年。
注册证书是相应级别注册消防工程师在有效期内的执业证书，由注册消防工程师自行保管和使用。
第二十四条初次注册应当自取得一级、二级注册消防工程师资格证书之日起1年内申请。
逾期申请初次注册的，必须符合本条例对继续教育的要求。
初始登记、延续登记、变更登记、注销登记和不予核准登记的登记管理的具体办法，由公安部另行制定。
第二十五条继续教育是注册消防工程师继续注册、重新注册和逾期注册的必要条件。
在每次注册有效期内，各级注册消防工程师应当按规定完成相应的继续教育。
第二十六条注册审批部门应当及时向社会公布注册消防工程师注册情况，建立注册消防工程师诚信档案，对其执业实行诚信管理。
第二十七条各级注册消防工程师资格注册管理部门应当严格执行《中华人民共和国行政许可法》的有关规定。
今天的考试信息分享到此结束；希望对您有所帮助。
大家要好好努力，希望你们早日通过消防工程师考试！
实时分享金融/会计/建筑学最新考试信息。
我要取消了~等了好久。
你一直拖延。
但是辣椒酱水煮鸡只是一盒不能吃的生鸡肉，我可以退货吗？
菠萝、玉子烧和包子还没到，#PRS_ORG#退了#NUMBER#元
但是我可以要求辣椒酱水煮鸡退款吗？
因为它太生了，不能吃。
如果我想取消它？可以吗？
中越两军“和平救援—2021”军事卫生服务联合演练圆满结束-新华网
新华社河内12月12日电（记者：周娜滕怀瑾）：12月12日上午，参加中越两军“和平救援——2021”军事卫生服务联合演练的中国各分队参加返回中国广西，圆满完成历时7天的演习训练任务。
在本次联演中，中越两军围绕人道主义医疗救助重大课题和救治伤员任务，按照实战标准，完成了军事卫勤联合指挥、联合野战救援、伤员分批救治等内容。拯救垂死的人；有效提升了两军军队卫生服务保障能力。
演习成果得到了中越两军的认可。
越南演习指导委员会主任、越南人民军后勤总局副局长兼总参谋长阮雄生在结业仪式上表示，越南军医学习了演习组织知识，专业来自中国军医的活动，拓宽了他们对中国医疗和后勤装备的了解。
演习取得的成绩证明了两国军医在医疗救助和疫情防控方面的专业能力。
据中方指导协调组组长、中央军委后勤保障部卫生局副局长陈春明介绍，此次演练是在2018年联合义诊活动基础上的又一创举，具有重要的里程碑意义。
演练期间，中国人民解放军向越南人民军队捐赠了医用口罩、医用防护服、核酸快速检测仪等卫生防疫物资。
多米尼克·拉布：政府不能为西班牙的检疫决定道歉
多米尼克·拉布(DominicRaab)为政府在短时间内重新对西班牙实施检疫措施的决定进行了辩护。
部长们周六宣布，午夜前未从西班牙及其岛屿返回的度假者将被迫自我隔离14天。
该国一直在唐宁街认为可以安全访问的“旅行走廊”国家名单上，但最近冠状病毒病例激增引发了人们对第二波疾病的担忧。
周日，外交大臣为突然重新实施限制辩护，称这是对该地区报告的令人担忧的感染激增的“实时反应”。
他说，昨天下午对情况进行了评估，“我们尽快做出了决定。”
“我们不能为此道歉，”他补充道。
“我们必须能够采取迅速、果断的行动，特别是在与西班牙或特定国家相关的本地化或国际化方面，我们认为我们必须在这些国家采取行动。”
“否则，我们有可能再次感染英国，可能会在这里爆发第二波疫情，然后再次实施封锁。”
西班牙度假者中的交通部长被迫隔离
该决定是在西班牙连续两天记录了900多例新的每日Covid-19例之后做出的。
外交大臣承认，许多游客没有时间取消或改变他们的计划。
他说：“我知道这对那些在西班牙或一直在考虑前往的人来说是破坏性的，但我们必须能够迅速、果断地采取行动来保护英国。”
“我们在控制病毒和防止病毒在英国重新流行方面取得了如此大的进展。”
影子卫生部长乔纳森·阿什沃思谴责政府对该措施的“坦率的混乱”处理。
他说，唐宁街的突然决定让度假者“感到困惑和痛苦”。
工党议员告诉SophyRidge：“我理解他们为什么做出这个决定，但是，当然，在过去24小时内做出这个决定的方式坦率地说是混乱的。
“目前在西班牙度假的人感到困惑和苦恼，还有即将前往西班牙和特内里费岛等岛屿度假的人感到困惑，他们不知道他们的雇主是否允许他们接受两周的隔离”.
“政府只是说，”我们希望雇主配合。“”
“在过去24小时内做出这一决定的方式坦率地说是混乱的。”
西班牙被列入检疫名单对度假者意味着什么？
他敦促部长们“澄清”那些被要求隔离的人，如果他们的雇主在隔离期间拒绝支付他们的工资，他们是否会获得经济支持。
他补充说，“对于那些目前在西班牙的度假者来说，他们还需要明确的信息，他们全年都为他们的家庭度假做了适当的储蓄，他们感到困惑和痛苦。”
“传达这一决定的方式显然引起了焦虑，”他强调说。
Raab先生表示，遵循新指南的工人不应受到雇主的惩罚，包括带病假工资。
他说：“我们正在改变规则——有关度假者和旅行者的法律正在改变——当然，我们希望雇主向那些因法律而必须隔离的员工展示他们所需的灵活性。
“如果有人按照他们应有的方式遵守与检疫和自我隔离有关的法律，他们就不会受到处罚。”
美国的“失败”阻碍了对冠状病毒药物的研究
领导英国项目的专家警告说，全球生产有用的抗新冠病毒药物的努力正受到美国的阻碍，因为研究人员正在以“任意、随意的方式”测试药物。
英国的康复试验计划涉及数百家英国医院的12,000名患者，该计划已经确定了一种有前途的新药来治疗这种疾病，并强调了另外两种——以前被认为是潜在的救命药——是无用的。
但美国医疗系统未能与这一产出相匹配，这意味着其他可能被批准广泛使用的有前途的治疗方法仍有待评估。
特别是，恢复期血浆（从Covid-19患者身上提取的血浆，其中含有可以保护他人免受疾病侵害的抗体）仍需在大规模随机试验中进行适当测试。
“在美国，数以万计的人已经接受了恢复期血浆治疗，但这些治疗并不是随机的，”恢复计划的创始人之一马丁兰德雷教授说。
“他们只是给个人恢复期血浆，希望它能起作用。已经提供了大量的血浆，但他们仍然不知道它是否有帮助、有害或没有影响，”兰德雷补充说，他是建立大规模药物的专家试验。
美国未能进行大型随机试验，最终提供的是劣质药物
随机药物试验是确定有用药物的黄金标准。
它们消除了可能影响临床医生判断的无意识偏见。
成千上万的人服用了一种药物，而其他数千人服用了安慰剂。
没有人知道他们得到了什么。
然后比较结果并揭示治疗的功效。
通过这种方式，Recovery能够证明类固醇地塞米松使19名使用呼吸机的Covid患者的死亡人数减少了三分之一。
它还表明，大肆宣传的药物羟氯喹——以及药物洛匹那韦和利托那韦的联合疗法——在挽救患者生命方面没有效果。
至关重要的是，这些试验需要非常多的患者，而且没有一家医院足以进行此类研究。
英国拥有一个关键优势——中央集权的国民健康服务体系。
相比之下，美国的卫生服务是支离破碎的，它在指出可能的治疗方法方面取得的唯一成功是强调了高度昂贵的药物瑞德西韦在加速一些Covid-19患者康复方面的作用。
Landray补充说：“在美国，有很多涉及几十或几百名患者的小型药物试验正在进行，但没有任何实质内容。”
“他们未能进行大型随机试验，最终提供的药物质量不佳。这使得医学实践更差，患者的治疗效果更差。”
Landray说，在使用恢复期血浆时，这种失败尤其令人恼火，许多医生认为，恢复期血浆可能在治疗重病Covid-19患者中发挥关键作用。
他补充说：“如果你看看美国，就会发现大量的这种治疗方法是随意使用的。与那里发生的事情相比，英国的优势无法估量。”
传染病专家、恢复计划的另一位创始人彼得·霍比教授说：
“有报道称，有20,000名患者在一个队列中接受了恢复期血浆，但这些患者都没有被随机分组。如果他们将这些患者纳入随机试验，我们现在就会对恢复期血浆的有效性有一个明确的答案。”
Horby补充说，UKRecovery现在已经启动了一项恢复期血浆的随机试验，但预计要到今年晚些时候才能得出结果。
沙门氏菌爆发导致23个州的212人患病
7月25日(UPI)-美国疾病控制与预防中心正在调查沙门氏菌爆发，该沙门氏菌已导致23个州的212人患病。
在周五的新闻稿中，疾病预防控制中心报告称，自周二发布最新的疫情信息以来，已有87人患病。
该机构表示，在6月19日至7月11日期间，人们开始出现与沙门氏菌菌株相关的症状，这可能需要两到四个星期才能出现症状。
自疫情爆发以来，已有31人住院，但没有死亡报告。
据疾病预防控制中心称，尚未确定沙门氏菌菌株的具体来源。
它没有发布任何反对食用或食用特定食物的建议，也没有点名可能销售受污染产品的零售商。
俄勒冈州的沙门氏菌病例最多，有51例感染，犹他州紧随其后，有40例报告病例。
据疾病预防控制中心称，沙门氏菌是一种细菌性食源性疾病，每年导致135万人感染、26,500人住院和420人死亡。
沙门氏菌感染最常见的症状是腹泻、发烧和胃痉挛，这些症状可能在接触后6小时到6天内开始出现。
病程通常持续4到7天，大多数人无需治疗即可康复，但有些病例需要住院治疗。
夫妇在加州狗公园吃午饭时没有戴口罩（视频）-RTUSANews
先是蒙面羞辱，然后是全面攻击。
一对加利福尼亚夫妇在狗公园和他们的小狗共进午餐时经历了第二次，当时一名愤怒的女人向他们喷胡椒喷雾，因为他们拒绝在进食时戴上面具。
艾什·奥布莱恩(AshO'Brien)和丈夫贾勒特·凯利(JarettKelley)说，他们周四在圣地亚哥的DustyRhodes狗公园吃点东西，拖着他们三个月大的哈巴狗。
两人摘下口罩吃饭时，一位“随意的老太太”走近，称他们是“白痴”，因为他们不戴口罩，尽管“你不能一边戴口罩一边吃饭”。
奥布莱恩告诉这名女子离开公园并停止骚扰她，这时该女子向这对夫妇释放了一罐狼牙棒。
一名旁观者拍摄的视频片段开始时，凯利从女人手中夺过喷雾罐，并将一剂狼牙棒喷到脸上以应对他的麻烦。
当袭击者带着她的狗走开时，可以听到O'Brien在背景中哭泣。
奥布莱恩在Facebook上分享了这段视频，并告诉美国广播公司10台，她希望看到这名女子“入狱”。
整个加利福尼亚州都必须戴口罩，即使是在新鲜空气中也是如此。
这些口罩只能在特定的几次摘下，包括进食或喝水时。
然而，该州的冠状病毒指南中没有任何地方说旁观者可以使用非致命武器来执行这项政策。
即使在当前“蒙面羞辱”的时代，这仍然是一种犯罪行为，可处以1,000美元的罚款或最高3年的州监狱监禁。
为印多尔鸡蛋销售商ParasRaykar提供免费教育，据称他的购物车被推翻超过卢比。100贿赂
据称，ParasRaykar的运载鸡蛋的手推车周四在印多尔被市政官员推翻。
一名13岁卖鸡蛋的小贩的手推车被市政官员推翻的故事在社交媒体上疯传两天后，这位印多尔男孩得到了全国人民的大力支持，帮助他们从损失中恢复过来，并设法重新开始他们的生意。
男孩的家人还声称，包括国大党领袖拉胡尔·甘地和德里首席部长阿文德·凯杰里瓦尔在内的政界人士已与他们取得联系并提供支持。
男孩的家人也拿到了一套房子，并提出要承担家里孩子的教育费用。
据称，帕拉斯·雷卡尔(ParasRaykar)的运鸡蛋的手推车周四在印多尔(Indore)被市政官员推翻，当地政府已实施“左右”规则，在冠状病毒大流行期间分阶段开店。
一段视频在社交媒体上疯传，视频中男孩声称官员在早上警告他移走他的购物车或支付100卢比的贿赂。
男孩声称，当他拒绝时，官员们将他的手推车翻倒，毁坏了所有鸡蛋。
视频中声称，由于大流行，他的每日销售额已经下降，他的库存损失将给他带来额外的经济负担。
自周四以来，男孩的家人得到了全国人民的支持，其中许多人提供现金和实物帮助。
这家人还得到了当地人的帮助。
虽然前首席部长DigvijayaSingh提供了财政支持和帮助让孩子们上大学，但来自印多尔的BJPMLARameshMendola已保证在PradhanMantriAwasYojana下为孩子提供一所房子。
印多尔新闻俱乐部也为这个男孩提供了口粮和金钱。
国大党领袖拉胡尔·甘地的办公室和德里首席部长阿文德·凯杰里瓦尔也提供了帮助。
“我们对来自全国人民的支持感到不知所措。
（BJPMLA）RameshMendola已经在PradhanMantriAwasYojana的领导下获得了一套公寓。
他还提供了自行车和2,500卢比。
DigvijayaSingh提供了10,000卢比和保证两个孩子的教育。
拉胡尔·甘地(RahulGandhi)的办公室也致电并提供支持。
德里首席部长阿尔温德·凯杰里瓦尔(ArvindKejriwal)的一位女士致电并提供帮助。
JyothiradityaScindia也提供了支持，”Paras的祖父说。
内政大臣普里蒂帕特尔要求Twitter和Instagram对“令人厌恶的”威利推文做出解释
普里蒂·帕特尔(PritiPatel)要求Twitter和Instagram就删除威利(Wiley)发表的“令人厌恶”的帖子所用的时间长度做出解释。
警方目前正在调查这位Grime艺术家社交媒体账户上发布的一系列反犹太言论。
内政大臣周日发推文说：“威利的反犹太主义帖子令人憎恶。
“他们不应该在Twitter和Instagram上停留这么久，我已经要求他们给出完整的解释。
“社交媒体公司必须更快地采取行动，从他们的平台上消除这种骇人听闻的仇恨。”
Twitter被指责“无视反犹太主义”，因为Wiley的推文在首次发布12小时后仍然可见。
许多推文已被删除，这位41岁的年轻人已被该网站发布了7天禁令。
Twitter此前表示，Wiley的账户“因违反我们的仇恨行为政策”而被暂时锁定，而Facebook则表示“Instagram上没有发表仇恨言论的地方”。
大都会警察周六表示：“大都会非常重视所有反犹太主义的报道。相关材料正在评估中。”
与此同时，威利的管理公司A-ListManagement与这位明星“断绝了所有联系”。
这位艺术家现在的前任经理约翰伍尔夫是犹太人，他在推特上写道：“今天在威利发表反犹太主义推文之后，我们@A_ListMGMT已经与他断绝了所有联系。反犹太主义在社会上没有立足之地。”
他早些时候曾表示，他不支持或宽恕Wiley发布的内容，但他会私下与他交谈并“帮助教育他”。
然而，在Instagram上的一段视频中，威利似乎表示是他与他的管理层断绝了联系。
其他国会议员批评Twitter允许这些推文保持可见。
工党议员JessPhillips周六表示：“刚刚看到了所有Wiley的东西。为什么@Twitter会留下如此公然的反犹太主义和仇恨？它击中了所有危险的节拍，犹太人得到了你没有得到的东西，他们在控制之中，他们认为自己更好……这是危险的东西。当然应该降下来。”
国会议员尼尔科伊尔补充说：“他的管理层似乎能够比@Twitter更快地采取行动，再次强调立法（包括在线危害法案）应该确保社交媒体平台不被用来传播仇恨。”
政府反犹太主义问题独立顾问约翰·曼恩(JohnMann)表示，这些推文“准确地表明了为什么需要修改法律以使他们承担合理的责任。”
与此同时，反对反犹太主义运动要求警方调查威利的内容，并呼吁关闭他的社交媒体账户，“以防止反犹太毒液进一步流出。”
Wiley被称为Grime教父，真名RichardCowie，他在2018年获得了音乐服务MBE。
库德洛说下一个冠状病毒刺激法案将包括更多检查，延长暂停驱逐令
白宫经济顾问拉里·库德洛(LarryKudlow)周日承诺，作为下一个冠状病毒刺激计划的一部分，联邦政府将延长暂停驱逐令，并发出另一轮支票。
在库德洛发表评论之前一周，白宫希望削减工资税被国会否决。
“一张1,200美元的支票即将到来。这将成为新一揽子计划的一部分。我更希望在这张支票之上削减工资税，”库德洛在CNN的“国情咨文”中说。
“但是，尽管如此，在政治上，它是行不通的。”
虽然尚未正式宣布任何协议，但财政部长史蒂夫姆努钦和白宫办公厅主任马克梅多斯最近一直在国会山与国会领导人讨论新救助计划的细节。
在结束联邦政府提供的额外600美元失业救济金时，库德洛辩称，额外的资金正在损害小企业雇用工人的能力。
他说：“我们接到了大量询问、电话和投诉，称小型商店和企业、餐馆无法重新雇用员工。”
“他们做得太过分了。也许去年三月，这是必要的，但实际上，人们不重返工作岗位是有后果的。”
当天早些时候，姆努钦在“福克斯周日新闻”上更直言不讳地说：“我认为工人和美国人都明白这样一个概念，即呆在家里不应该比工作挣得更多。”
Mnuchin表示，新法案将提供额外的失业救济金，但指出它将少于根据CARES法案发放的款项。
他说，一些工人的收入超过了他们的工作收入。
因此，当企业重新开业时，一些员工没有重返工作岗位的动力。
这位秘书表示，特朗普政府和参议院共和党人就1万亿美元的一揽子计划达成一致，但指出，为了迅速通过一项法案，与民主党人谈判更困难的问题可能会推迟到另一项法案。
女王和亚当兰伯特：布莱恩梅庆祝罗杰泰勒的生日
女王传奇今天与滚石乐队主唱米克贾格尔一起过生日，后者现年 77 岁。
布赖恩·梅在上周末于7月19日庆祝了自己的73岁生日，并感谢粉丝们的生日祝福。
这位摇滚明星在他和妻子安妮塔·多布森(AnitaDobson)的合照旁边写道：“我的生日晚餐——由安妮塔(Anita)设计——我们盛装待在家里！”
埃及法院将谋杀三个孩子的男子转介给精神病学评估
周日，南明亚检察总长TamerMotea判处一名农民4天监禁，等待调查他为何谋杀他的三个孩子，同时还将他转介给精神病委员会。
7月24日，56岁的穆罕默德·阿里(MohamedAli)将他四岁的孩子卡迪加(Khadiga)、八岁的梅纳(Mena)和六岁的奥马尔(Omar)扔在了马拉维火车站正在行驶的火车前。
阿里在调查期间被发现语无伦次，导致怀疑他精神崩溃。
他的妻子否认她对他有任何问题，并将他的行为归咎于心理问题。
MassartMallawi的村民没有谈论这件事，只是向孩子们的家人表示哀悼。
10月，全国儿童和母亲委员会顾问KhalidDarwish表示，大约93%的1至14岁埃及儿童遭受暴力。
他补充说，起诉是消除虐待儿童的最重要支柱之一，并强调了理事会与公诉机关在这方面合作的重要性。
根据全国儿童和母亲委员会准备的一项研究，儿童在本应安全的地方（例如家庭、学校或俱乐部）遭受暴力，并受到本应照顾他们的人的暴力，例如父母或老师。
美联社抨击白宫新闻秘书KayleighMcEnany的“政治”简报-但记者不断提出政治问题-RTUSANews
美联社指责白宫新闻秘书凯莉·麦肯尼(KayleighMcEnany)将她的简报变得政治化而非信息化，从而让媒体担心——显然忘记了记者选择问题。
美国最大的新闻机构美联社周六发表的一篇文章称，白宫的新闻发布会可能是一种“被打破的传统”，因为麦肯尼已经将它们变成了“为面临连任的总统做的精简、大声的广告，一个对媒体和论坛的攻击“关于政府正在做什么”的信息相对较少。
这些断言中的最后一个是无可争辩的，因为简报会上几乎没有透露任何新信息。
美联社没有提到的是，简报会实际上几乎没有寻求任何新信息。
记者经常使用白宫记者来引起人们对他们自己的注意，这是一种由CNN的吉姆·阿科斯塔(JimAcosta)完善的艺术形式。
他们超越了典型的敌对媒体与行政关系，在问问题时互相重复，目的只是为了指责唐纳德特朗普总统。
在某些情况下，他们让自己成为新闻，例如当CBS新闻记者姜伟佳回应特朗普的“问中国”反驳时，对种族主义做出了不太微妙的暗示：“先生，你为什么对我说那个具体来说？”
7月6日的一次简报提供了一个典型的例子，说明简报如何不再是美国人有意义的信息来源。
特朗普当天早上在推特上说，纳斯卡的电视收视率受到了对车手布巴华莱士仇恨犯罪的虚假指控以及其决定禁止在其活动中展示邦联旗帜的影响。
可以预见的是，在记者问McEnany旨在促使她说特朗普支持邦联旗帜的问题后，大多数问题都是关于推特的。
McEnany没有提供记者想要的答案-一段会伤害特朗普的声音-但她反复回应说总统没有对邦联旗帜采取立场，他的信息的要点是纳斯卡球迷错误地被被描绘成种族主义者。
美联社说她在简报会上听起来“很生气”。
美联社的报道与美国广播公司新闻记者乔纳森卡尔本月早些时候在华盛顿邮报的专栏文章相呼应，他也是白宫记者协会的主席。
卡尔争辩道，“否认现实，将白宫讲台用于纯粹的政治目的，是对公众信任的侵犯。”
然而，自从她在4月接任新闻秘书后于5月1日首次发布简报以来，麦肯尼的机智和好斗的风格使她成为一些特朗普支持者的英雄。
在她被任命之前，这些记者已经缺席了一年多。
与华盛顿政治生活的其他方面一样，白宫新闻秘书与媒体的关系在特朗普时代发生了巨大变化。
这种变化来自双方，早于McEnany的到来。
喜剧演员米歇尔·沃尔夫在白宫记者“2018 年 4 月的晚宴上对前新闻秘书莎拉·赫卡比·桑德斯的烤肉非常恶毒，连 MSNBC 主持人米卡·布热津斯基都称其为”令人遗憾。 “
美联社白宫记者吉尔科尔文在麦肯尼的第一次简报会上问候她：“你会保证永远不会在那个讲台上对我们说谎吗？”
福克斯新闻政治分析师布里特·休姆(BritHume)是一名拥有50多年新闻业经验的资深人士，曾在1989年至1996年期间担任美国广播公司(ABC)的首席白宫记者，他表示，由于蔑视特朗普，今天的记者在简报室里表现出“攻击性行为”。
他本周在福克斯的TuckerCarlsonTonight节目中说，正是因为他们关注反特朗普，记者们忽视了收集政策新闻。
“这不仅仅是一场陷阱游戏，”休谟谈到施压者的预期目的时说。
“这不仅仅是为了让公职人员难堪。这是为了提取信息。
加州抗议期间法院大楼被纵火
加利福尼亚州奥克兰奥克兰警方称，在周六晚间和平示威愈演愈烈后，加利福尼亚州的抗议者放火烧毁了法院大楼，破坏了警察局并袭击了警察。
奥克兰部门在推特上表示，示威者打破窗户、喷漆涂鸦、发射烟花并用激光瞄准警察。
几条推文呼吁和平，并要求组织者“帮助我们为示威者提供安全空间和安全场所”。
抗议活动于周六早些时候开始，“妈妈之墙”等团体与在俄勒冈州波特兰成立的团体类似，当时抗议者与部署到该市守卫联邦法院的美国特工对峙。
自5月25日乔治·弗洛伊德(GeorgeFloyd)在明尼阿波利斯去世以来，唐纳德·特朗普总统已派出联邦特工镇压每晚发生的抗议活动。
奥克兰的抗议活动以和平方式开始，但后来演变为暴力活动直至深夜。
警方在晚上11点30分左右宣布“非法集会”，并要求人群散去。
据新闻媒体报道，火灾发生在阿拉米达县高等法院，并在短时间内得到控制。
警方表示，抗议者一度“打破窗户并向居民高喊种族辱骂”。
该部门在推特上发布的照片显示，警察大楼内有碎玻璃和飞溅的油漆。
联合国高级官员以航班问题为由跳过巴基斯坦访问
伊斯兰堡（美联社）——即将上任的联合国大会主席周日宣布，“由于一些技术飞行问题”，他将推迟对巴基斯坦的原定访问。
土耳其外交官沃尔坎·博兹克尔上月当选第75届联合国大会主席，原定于周日抵达伊斯兰堡。
但在Twitter帖子中，他说对巴基斯坦首都的访问将不得不等待。
巴基斯坦外交部长沙阿·马哈茂德·库雷希在推特上回应博兹克尔说：“我期待着欢迎你很快来到巴基斯坦，进行建设性和富有成果的访问。”
一天前，兴高采烈的库雷希在宣布此次访问时曾希望他能与博兹基尔讨论一系列问题，包括克什米尔，该地区被巴基斯坦和邻国印度分割开来，并且双方都拥有完整的主权。
自1947年从英国统治下获得独立以来，巴基斯坦和印度已经为有争议的地区打了三场战争中的两场。
双方经常在克什米尔交火，造成双方军民伤亡。
巴基斯坦希望联合国根据其决议在解决克什米尔问题上发挥作用，允许生活在喜马拉雅地区的人民决定他们是想与印度合并、与巴基斯坦合并，还是更愿意独立。
在曼联锁定欧冠席位后，博格巴暗示了自己的未来
曼联球星保罗博格巴表示，在红魔锁定前四名后，他将在今年夏天留在俱乐部。
2-0战胜莱斯特意味着曼联排在第三位，领先弗兰克兰帕德的切尔西。
仅仅12场比赛前，曼联还落后莱斯特城14分，但红魔凭借出色的表现跻身前四。
在过去两年中两次要求离开后，博格巴预计将在今年夏天离开俱乐部。
然而，大流行意味着今年夏天很少有俱乐部会花大价钱，而且没有买家可以结合转会费和博格巴的薪水来吸引他离开老特拉福德。
最近几周，这种澄清对博格巴有所帮助，因为他的表现和肢体语言都有所改善。
在他的球队2-0获胜后，这位法国人在他的Instagram上发布了他将留在俱乐部的最新暗示。
虽然博格巴可能只是在庆祝俱乐部重返赛场，但许多球迷将其解读为强烈暗示他仍将留在俱乐部，因为他们将再次与欧洲最好的球队竞争。
博格巴有一年的时间来执行他现有的交易，尽管俱乐部可以将其延长12个月，这意味着他实际上有两年的时间来运行。
曼联热衷于延长博格巴的交易，他们希望在下赛季之前弄清楚他的情况。
就博格巴而言，他在俱乐部感觉很舒服，布鲁诺费尔南德斯的到来让他感到鼓舞。
这位葡萄牙中场组织者在老特拉福德表现出色，他的到来让博格巴可以踢更靠后的中场位置，这也改善了他的心情。
由于奥巴梅扬解雇了阿森纳的胜利，沃特福德从英超联赛中降级
沃特福德的一些球员跪倒在地；其他人毫不耽搁地向隧道走去。
他们在英超联赛中的五年的哨声刚刚吹响，没有人可以说，当场合要求他们向阿森纳扔厨房水槽时，他们不战而降。
这是一场充满干爽、紧迫感和侵略性的表演，这是他们过去五年来最好的表现，但为时已晚，当天的反击几乎完全扭转了三球落后的局面。
如果埃米利亚诺·马丁内斯没有在16分钟后出色地扑出丹尼·维尔贝克的脚后跟，在他的前队友将沃特福德打进两球后不久，他们就很有可能完成多年来的翻盘。
最终他们失败了，他们的看守经理海登穆林斯可能会反思，如果他的团队之前表现出类似的应用程序，他就不会被交给这个最吃力不讨好的任务。
整个赛季他们都不够好，但雇用他们的组织也不够好。
一场糟糕的战役可能不会摧毁一个帝国，但波佐家族打下的基础也不能提供任何形式的保证，让他们能够从第二梯队直接升起。
沃特福德更换主教练的习惯已经过时了，这让人很难逃脱这种感觉。
他们的下一个永久任命——也许在最宽松的意义上——将是八年来的第12次任命，而且新扫帚所能扫到的新鲜空气有限。
特洛伊迪尼尽管在酋长球场取得进球，但仍面临降级。
球员们将离开，IsmaïlaSarr在这里再次表明，他将在9月参加冠军足球赛是不可思议的，稳定的手应该是首要任务。
米克尔·阿尔特塔(MikelArteta)将这场比赛描述为“有点像篮球比赛”，但这场比赛的繁荣或萧条票价并没有什么稳定的，尽管它确实带来了很好的娱乐。
阿尔特塔事后表示沃特福德的前锋一直在“作弊”，尽管他很快澄清说这是一个足球术语，意思是“赌博，保持领先”。
他们当然需要：任何关于一个战斗点最终可能足够的建议很快就被否决了，他们可能想知道如果他们没有被迫追赶，事情会发生什么。
相反，他们几乎立即承认了点球。
克雷格道森在40秒内不小心撞到了亚历山大拉卡泽特，但VAR花了将近三分钟才确定判罚点球，皮埃尔-埃默里克奥巴梅扬毫不费力地派出了点球。
沃特福德集中精力不懈地施压，萨尔在右边以电动形式出现，并通过罗伯托佩雷拉和特洛伊迪尼接近。
但随后奥巴梅扬让基兰蒂尔尼获得第二分，在第一次喝酒休息时，比赛出现了奇怪的倾斜，以至于尽管阿森纳有优势，但阿尔特塔还是教练撕掉了球员的衣服。
奥巴梅扬随后控制了蒂尔尼的长传，并用一记精妙的过头一脚射门，让他距离金靴奖还有一球之遥，如果本·福斯特没有在最后时刻挡住最后一次机会，他本可以与杰米·瓦尔迪分享这一奖项。
沃特福德似乎已经完蛋了，但他们坚持了下来，在大卫·路易斯对维尔贝克的专辑又一次轻率的禁区挑战之后，迪尼在中场休息前撞上了自己的点球。
迪尼在整个赛季的大部分时间里都带着伤在场上行走，他在球场上四处游荡，并且在整个赛季中都处于角斗士模式。
他可能会吞下亚当马西纳在第二节早些时候错过的机会，并且进一步的空缺也被拒绝了。
维尔贝克第一次被优秀的马丁内斯挫败，阿尔特塔确认马丁内斯将在周六的足总杯决赛中首发出场，然后在从萨尔传出一记嘶嘶作响的传中后，整个沃特福德队的场边都站了起来。
但是当他的下一次努力被击退时，沃特福德的前景黯淡，从上到下的反省将需要广泛。
以清澈见底的太浩湖受到气候变化的污染
加利福尼亚州南太浩湖——尽管发生了大流行病，但即使在工作日，人们仍然挤满了太浩湖的教皇海滩。
“我喜欢露营、骑自行车和去湖里游泳，”一位名叫达科塔的女孩说。
EmericaBenitas说：“这是每个人都想参观的美丽地方。”
这就是为什么即使在大流行期间，MattMeunier的潜水业务依然强劲。
他说他看到“异常清晰。我认为，太浩湖是这个国家最干净、最美妙的湖泊。”
坏消息是：太浩湖不像他二十多年前搬到这里时那样干净、清澈。
“我们越来越多地注意到的事情是在岩石上，”默尼耶说。
“你在岩石上发现了这种奇怪的藻类。”
科学家认为，气候变化影响了水温，从而影响了透明度。
每年有1500万人访问该湖——以及他们留下的垃圾。
默尼耶说，清理湖底的潜水之旅发现了旧垃圾。
“当我说旧垃圾时，我指的是60年代、70年代，”默尼耶说。
“过去的啤酒罐、汽水罐、教堂钥匙罐。”
每年，科学家们都会通过放下一个白色圆盘来监测太浩湖的清澈度，然后测量他们能看到它的深度。
加州大学戴维斯分校教授GeoffSchladow表示，这是“该湖健康程度的重要指标”。
去年测量时，湖水的清澈度约为80英尺。
这意味着您可以看到80英尺以下的圆盘。
但是，考虑一下，大约20年前，湖水的清澈度是100英尺。
这就是科学家们试图扭转的趋势。
但他们正在与气候变化、湖泊周围的开发以及1960年代添加到湖中的东西的影响作斗争：引入一种微小的入侵虾来喂鱼。
它没有用。
“一旦虾进来，湖里突然就没有天然清洁剂了，”施拉多说。
世界各地的湖泊和水域都面临着类似的挑战。
“这里的教训是，如果你不能在Tahoe做到这一点，那么全国各地的所有河流和河口、溪流和湖泊将永远不会受到同样程度的关注、同样程度的关注，那还有什么希望呢？资源？”施拉多说。
默尼耶说他“充满希望”，因为“如果我们的大流行病有一线希望，我认为这表明如果我们减轻这种压力，人类的压力，让它发生，自然就会回归并自我修复。现在那里有事实。”
QB赫伯特在闪电队签下的4个选秀权中
加利福尼亚州科斯塔梅萨（美联社）——洛杉矶闪电队已经签下了他们的四名选秀权，包括四分卫贾斯汀赫伯特，并同意与他们选秀班的其他两名成员达成协议。
周六，当闪电队向训练营报到体检和设备时，他们能够与他们的选秀班签订合同。
除了第六顺位被选中的赫伯特，球队还宣布签下外接手乔里德（第五轮）和KJ希尔（第七轮）以及第六轮安全球员阿洛希吉尔曼。
他们已经同意与第一轮线卫小肯尼斯穆雷和第四轮被选中的跑卫约书亚凯利达成协议。
赫伯特在俄勒冈州首发了42场比赛，以10,541码的传球码数和108次总达阵创造了29-13的记录。
上赛季他带领鸭子队获得了Pac-12冠军，在14场比赛中投出32次达阵和6次拦截。
他的职业生涯以在玫瑰碗比赛中战胜威斯康星州而告终，在那里他获得了3次达阵，并被评为进攻MVP。
赫伯特将与老将泰罗德泰勒竞争首发位置。
在菲利普里弗斯作为首发球员效力14个赛季后通过自由球员离开后，闪电队将拥有一名新的四分卫。
在洛杉矶与新英格兰队交易回到首轮后，穆雷是第23顺位新秀。
上赛季，他以102次铲球（包括69次单人铲球）领先Sooners，成为美联社全美最佳阵容的第三阵容。
巴塞罗那今年夏天“有全部球队可以出售”，因为库蒂尼奥、登贝莱、拉基蒂奇和比达尔都在转会名单上
据报道，巴塞罗那今年夏天将以销售俱乐部而闻名。
据《马卡报》报道，至少有12名一线队球星被西甲豪门转会。
据报道，菲利普库蒂尼奥已被巴塞罗那转会上市
其中包括英超目标菲利普·库蒂尼奥、奥斯曼·登贝莱、伊万·拉基蒂奇和塞缪尔·乌姆蒂蒂。
库蒂尼奥和乌姆蒂蒂都与转会阿森纳有关，巴西人也被切尔西盯上了。
而据说曼联和托特纳姆热刺正在争夺拉基蒂奇的服务。
法国世界杯冠军登贝莱在诺坎普球场的比赛时间一直在苦苦挣扎，最近与内马尔达成互换协议转会巴黎圣日耳曼。
其他被认为超出要求的球员包括内托、尼尔森塞梅多、朱尼尔菲尔波、阿图罗比达尔、马丁布雷思韦特、卡莱斯阿莱纳、拉菲尼亚阿尔坎塔拉和让-克莱尔托迪博。
巴塞罗那希望清理出局不仅能增加他们的财务状况，还能帮助他们未来的转会业务。
OusmaneDembele也被认为是多余的
据西班牙报纸报道，巴萨已经确定了下赛季的转会目标——阿根廷前锋劳塔罗-马丁内斯位列榜首。
但国际米兰继续要求在与加泰罗尼亚人谈判之前满足他的1.01亿英镑释放条款。
巴塞罗那在购买之前必须先出售，但他们仍然相信他们可以与意甲球队达成协议。
当枪手试图卸下中场球员时，巴塞罗那“向阿森纳提供菲利普库蒂尼奥交换坏小子贡多齐”
汽车驶过人群，抗议者在科罗拉多州被枪杀
科罗拉多州奥罗拉（美联社）——在反对种族不公正的示威活动中，一辆汽车驶过人群，一名抗议者在丹佛郊区奥罗拉被枪杀。
奥罗拉警察局在推特上说，抗议者周六在225号州际公路上行走时，一辆汽车驶过。
警方称，一名抗议者开枪击中了至少一人，该人被送往医院，情况稳定。
当局表示，这辆车已被拖走，他们正在调查中。
警方称，抗议者还打破了法院大楼的窗户，并在一间办公室内纵火。
当局说，警方宣布举行非法集会，并命令抗议者离开该地区。
自从联邦官员被派去镇压俄勒冈州波特兰的示威活动以来，最近针对种族不公正的抗议活动加剧了紧张局势。
周六，警方宣布西雅图发生骚乱。
5 月 25 日明尼苏达州黑人乔治·弗洛伊德 (George Floyd) 的死亡引发的抗议活动也凸显了其他致命的警察暴力案件。
在科罗拉多州，抗议者一直在提请人们注意伊利亚·麦克莱恩(ElijahMcClain)的死讯。2019年8月，伊利亚·麦克莱恩(ElijahMcClain)在奥罗拉(Aurora)的一条街道上行走时被警察拦下，此前一名911来电者称他可疑。
警察掐住他的脖子，医护人员给他注射了500毫克氯胺酮（一种镇静剂），让他平静下来。
他心脏骤停，后来被宣布脑死亡并取消了生命支持。
劳工反犹太主义告密者要求开除科尔宾或面临诉讼
据报道，工党可能需要支付300万至800万英镑的赔偿金。
现在，领导人基尔·斯塔默面临驱逐科尔宾先生的压力。
昨晚，前党工作人员表示，如果科尔宾先生被开除出党，他们将放弃法律诉讼。
工党迄今拒绝就这一要求发表评论。
然而，工党议员乔恩特里克特说：“这是一个荒谬的要求。”
Corbyn先生的支持者表示，Starmer先生需要专注于解决保守党处理冠状病毒的问题，而不是重新钻研工党的内部分歧。
一位前工党消息人士告诉《每日邮报》，即使斯塔默先生确实驱逐了科尔宾先生，他们也会采取法律行动。
“我的意思是他真的，他让工党再次具有竞争力。
“在政策上还有很长的路要走，但他的开局确实令人印象深刻，他所处的境地对于许多真正放弃工党的人来说，就像过去的选民一样，我认为他们现在再次以同情的眼光看待它，他们认为他是一个严肃的人物。”
布莱尔先生确实担心工党仍被视为提高税收的政党。
他说：“我在工党工作时对税收的经验是非常小心，因为外面的公众不会坐在那里担心你是否要加税，他们可能担心你是将要提高税收，所以你必须注意这个问题。”
Covid-19将永久改变世界经济（观点）
病毒筛查很可能成为我们生活的一部分，就像9/11之后安全措施变得无处不在一样。
重要的是投资于检测未来病毒爆发所需的基础设施。
如果对Covid-19的免疫力被证明是暂时的，这项投资可以保护经济。
许多经济体在大流行期间采用了德国Kurzarbeit（短期工作）补贴的版本。
这项政策使工人在减少工作时间和工资的情况下继续工作，政府补偿了部分工资缺口。
通过保持企业和工人之间的匹配不变，经济可以更好地为快速复苏做好准备。
重要的是要改进这些政策的实施，并使它们成为我们经济复苏工具包的永久组成部分。
远程工作可能会变得更加普遍。
我们有一些证据表明，在家工作至少与在办公室工作一样高效。
然而，许多公司不愿意接受远程工作。
现在许多人已经尝试并取得了良好的效果，远程工作可能会继续存在。
大流行危机加快了数字化转型的步伐，电子商务进一步扩张，远程医疗、视频会议、在线教学和金融科技的采用步伐加快。
拥有国际供应链的公司正在应对短缺和瓶颈。
我们很可能会看到其中许多公司将其部分生产转移至海外。
不幸的是，这种趋势不会创造很多就业机会，因为大部分生产很可能是自动化的。
在危机期间扮演保险人和最后投资者的角色后，政府将变得更大。
公共债务将激增，给世界各地带来金融挑战。
Covid-19大流行病最重要的教训是共同努力解决影响全人类的问题的重要性。
我们团结比分裂更强大。
广告牌巨头推动机场、委员会的折扣
哦！媒体今年早些时候筹集资金以提供更多的财务确定性，因为大流行开始吓坏广告商。
消息人士称，两家公司正在讨论如何通过减少其经营场所的租金或通过取消或减少最低收入保证来抵消大幅下降，最低收入保证通常在首次签署交易时引入。
一位消息人士表示，大型广告牌公司可能已经保证了高达85%的收入预测来自租金。
一些合同有条款允许他们在一个地区的人数减少一定百分比时降低最低保证金，但目前尚不清楚广告牌公司与其房东之间的任何现行合同是否包含此条件。
与此同时，这些公司正在向广告商提供大幅折扣，以填补广告牌上的可用空位，并为他们提供尽可能物有所值的服务。
悉尼CBD和远郊的广告牌通常有6个广告，但现在却很难填满所有可用的广告位。
但有些网站-例如oOh！媒体在悉尼机场的40x10米广告牌已升级。
哦！Media拒绝置评，但在MacquarieAustralia5月份的一次会议上，它表示可以节省超过2000万美元的固定租金费用。
JCDecaux拒绝置评。
机场和公共交通是广告牌公司利润丰厚的广告合同。
根据2019年户外媒体协会报告，包括机场在内的交通收入为1.694亿美元，而街道设施以及公共汽车和有轨电车外部的收入为2.665亿美元。
JCDecaux业务与悉尼机场、Yarra电车、珀斯机场和悉尼巴士公司签订了合同。
哦！媒体在澳航贵宾室、悉尼机场外、阿德莱德机场、达尔文机场以及悉尼和墨尔本的火车站内等区域设有广告牌。
墨尔本机场和悉尼火车的招标在大流行期间一直在进行，但尚未做出正式决定。
墨尔本是澳大利亚第二大机场合同，冠状病毒爆发前每年价值数千万。
在2月份的全年业绩中，哦！Media表示，其“飞行”类别产生了6590万美元的收入，其中主要来自悉尼机场的收入。
“通勤”收入为2.348亿美元，由铁路合同和Adshel在被oOh!收购之前拥有的街道家具组成。
根据提交给澳大利亚证券和投资委员会的2018年财务业绩，JCDecauxAustralia在2018年的运输收入为3770万美元。
但今年这两个数字可能都要小得多。
StandardMediaIndex数据报告了五个主要广告代理集团中四个的支出，表明户外广告市场在6月份暴跌了68%。
相比之下，6月份的中期结果显示，数字支出下降了37%，而城市广播下降了48%。
6月份大都会电视台的支出下降了34%，报纸支出下降了49%，杂志支出下降了66%。
冠状病毒：来自西班牙的旅客被告知要隔离
根据新的冠状病毒旅行规定，从西班牙抵达英国的旅客现在必须隔离14天。
在西班牙冠状病毒病例激增后，他们于周六宣布了这一消息，周五报告了900多例新的病毒病例。
西班牙官员还警告说，随着主要城市病例激增，第二波疫情可能即将来临。
包括英国航空公司在内的航空公司批评新措施是对英国度假者的“又一次打击”。
交通部已建议目前在西班牙度假的人们遵守当地规定，正常回家，并查看外交部的旅行建议网站以获取更多信息。
外交部建议不要前往西班牙大陆进行除必要旅行外的所有旅行，但隔离措施适用于从西班牙大陆、加那利群岛和巴利阿里群岛（如马略卡岛和伊维萨岛）返回的人。
外交部的建议对旅行保险有影响。
受新规定影响的人包括交通部长格兰特·沙普斯，他于周六开始在西班牙度假。
预计他将按计划继续旅行，并根据返回时的指导进行隔离。
针对英国旅客的检疫措施于6月初首次出台。
但在航空和旅游业的压力下，政府和权力下放的行政部门公布了不受规则约束的国家名单。
英国航空公司表示，它对政府旅行建议和规则的最新变化感到“失望”，尽管该航空公司表示其航班仍在继续运营。
它说此举“让成千上万英国人的旅行计划陷入混乱”。
机场运营商协会表示，新措施将“进一步损害本已脆弱的航空业重启，该业继续面临其历史上最大的挑战。”
英国最大的旅行社Tui取消了原定于周日前往西班牙大陆和加那利群岛的航班。
目前正在度假的客户将能够返回他们预定的航班回家。
然而，廉价航空公司EasyJet表示“感到失望”，并将在未来几天内执行完整的航班时刻表。
该公司在一份声明中说：“不再希望旅行的客户可以在不收取改签费的情况下转移他们的航班，或者获得与预订价值相符的代金券。”
英国旅行社协会(Abta)的一位发言人表示，政府对检疫规则的修改“令人失望”。
“我们建议政府考虑取消对往返感染率较低的某些地区或巴利阿里群岛或加那利群岛等地的航班的检疫规定——这些地区在地理上与西班牙大陆不同——以避免对英国入境造成进一步损害和出境旅游行业，”他说。
迄今为止，西班牙已有超过28,000人死于冠状病毒。
周四，它出现了自封锁结束以来的最大单日感染增幅。
加泰罗尼亚成为最新打击夜生活的地区。
巴塞罗那所在的富裕的东北地区下令所有夜总会关闭两周，并对大巴塞罗那地区的酒吧实行午夜宵禁。
BBC在马德里的GuyHedgecoe表示，年轻人之间的传染尤其令人担忧，因为他们一直在夜间大量聚集在城市中。
法国已警告其公民不要前往加泰罗尼亚，而挪威则表示将开始隔离来自西班牙的人。
政府敦促雇主“理解那些现在需要自我隔离的从西班牙返回的人”。
但工党的影子内政大臣尼克·托马斯-西蒙兹呼吁政府详细解释它将如何支持那些受影响的人，并补充说这一消息将“对在西班牙被捕或计划旅行的家庭深感担忧”。
苏格兰首席大臣尼古拉·斯特金在推特上表示，该决定是在周六早些时候审查最新数据后做出的。
“这强化了这一点，即这些事项可能会在短时间内发生变化，因此我的建议是对非必要的国外旅行保持谨慎，”她说。
来自汉普郡的约翰·布莱克莫尔(JohnBlackmore)原计划与妻子和两个年幼的孩子一起飞往西班牙的家人。
但新规定意味着他不得不取消，因为担心他妻子的雇主无法让她在回来后多休两周假进行隔离。
他说他认为他们不太可能获得航班退款，因为航班尚未取消。
“我很伤心，”他告诉BBC。
“我在西班牙有家人，他们自圣诞节以来就没有见过他们唯一的孙子孙女。”
来自南约克郡的LoisStothard告诉BBC，她已经预订了去塞维利亚度假作为男友30岁生日的惊喜——原定于周日早上飞出去——但现在觉得她不能旅行了。
“我是一名关键工作者——我是一名教师——我男朋友有工作要做，所以我们回来后不能隔离14天，”她说。
“我们拿不回任何钱，要改变公司的费用是我已经支付的费用的两倍。我非常失望和沮丧，因为我们已经收拾好行李准备出发了。”
金靴奖得主杰米瓦尔迪表示，莱斯特很高兴能达到欧洲足球的目标
杰米瓦尔迪承认他对错过欧洲冠军联赛感到失望，但表示莱斯特城实现了赛季初进入欧洲的目标。
狐狸队在12月排名第二，在封锁后足球重新开始时排名第三，但他们在过去五场比赛中仅拿下4分，在英超联赛中排名第五。
如果在最后一天击败曼联，本可以确保进入前四，但布伦丹罗杰斯队以2-0失利，瓦尔迪说这是最令人沮丧的方面。
“这令人失望，更多的是我们最终输掉了比赛，”他在天空体育的全职比赛中说道。
“但我们在更衣室里说过，我们的目标是闭门造车以取得欧洲资格，我们已经做到了。
“我们有机会获得欧冠资格，那更好，但我们会反思并在明年以更强大的姿态回归。
“这很难接受，但我们的主要目标是欧洲，我们已经做到了。”
虽然他的球队成绩不佳，但瓦尔迪本人以33岁的年龄结束了本赛季的英超联赛最佳射手，进球23次。
他对获得该奖项的队友表示敬意，并表示尽管年事已高，但他在顶级水平上还有很多里程。
“我很高兴，这一切都与团队有关。如果没有他们，我就不会处于进球的位置，而且我已经放弃了很多。
“我现在要休息一下，然后为下个赛季做好准备。
幸运的是，我感觉不到我的年龄，我的腿仍然很好，摸着木头，我没有受到太多伤害，所以我要保持在这一点之上，明年尽可能强壮地回来。“
'那里发生了什么？！'UFC拳击手Correia在错误地认为回合结束后回击对手后遭到殴打（视频）-RTSportNews
巴西雏量级BetheCorreia是一名UFC老将，但她犯了一个业余错误，她背对着对手PannieKianzad，并错误地认为他们在格斗岛的回合已经结束，结果被贴上了标签。
在他们在阿布扎比的undercard摊牌的第一节结束时，37岁的Correia似乎将10秒警告误认为是本轮比赛的实际结束，在她转身前伸出一只手套Kianzad并返回她的角落。
这位瑞典拳击手毫不犹豫地抓住了对手，用右手抓住了她的对手，然后用一系列的打击让科雷亚背对着笼子。
暂时处于危险之中，巴西人随后重新控制以扼杀威胁并在本轮实际结束前支持Kianzad。
“那里发生了什么？我的天啊，”ESPN+上的评论团队惊呼道。
对于前雏量级冠军挑战者科雷亚来说，这只是令人沮丧的夜晚的一部分，她最终以一致判定败北，这是她在过去四场八角形比赛中的第三次失利，总战绩为11-5，仅平局。
对于出生于伊朗、现年28岁的基安扎德来说，这是继11月在莫斯科举行的UFC格斗之夜战胜杰西卡-罗斯·克拉克之后的第二场胜利。
Kianzad现在的总成绩为13-5，在UFC中的成绩为2-1，因为被称为“Banzai”的女性旨在提升135磅的排名。
在当晚的其他比赛中，澳大利亚的罗伯特·惠特克在中量级主赛事中击败了英格兰的达伦·蒂尔，而俄罗斯出生的拳击手卡姆扎特·奇马耶夫在格斗岛10天内赢得了第二场比赛，创造了历史，这是现代拳击比赛中两次胜利之间的最短间隔时间-时代的UFC。
拉胡尔·甘地就拉贾斯坦邦问题向人们求助
国会的拉胡尔·甘地(RahulGandhi)今天在推特上发布了一段视频，试图就拉贾斯坦邦的事件动员人民反对印度人民党。
他在Hindia的帖子中使用标签#SpeakUpForDemocracy，敦促人们“团结起来，为民主发声”。
国会正计划在周一针对拉贾斯坦邦的局势举行全国性抗议活动，阿肖克·盖洛特(AshokGehlot)政府正在为生存而苦苦挣扎。
虽然该党表示将在总统拉姆·纳特·科文德(RamNathKovind)的官邸RashtrapatiBhavan外举行抗议活动。
在视频中，国会指责印度人民党在全国抗击冠状病毒的情况下“撕毁宪法和破坏民主”。
国会说，它在中央邦也做了同样的事情。
“我们要求立即召开符合我们宪法权利的议会会议，”该党在视频中说。
拉贾斯坦邦州长KalrajMishra拒绝了一项开始议会会议的提议。
第二个是今天提交的，他说他正在审查。
Gehlot先生的政府在他的副手SachinPilot因大量MLA支持他而叛变后陷入严重危机。
该党无法取消叛乱分子降低议会多数席位的资格。
Pilot先生-被剥夺了在党和政府中的职位-已被拉贾斯坦邦高等法院暂时解除取消资格，该法院裁定议长在决定关于他的权力的更大宪法问题之前不能采取任何行动.
这个问题明天将由最高法院审理，最高法院还将决定法院是否可以干涉议长的决定。
国会仅在200名成员大会中超过多数席位。
TeamPilot声称获得了30个MLA的支持，但到目前为止，证据表明只有19个。
BJP有72个，包括盟友和独立人士在内，共有97个。
如果法院决定支持Pilot先生，国会可能会失去其在2018年议会选举后在腹地各州组建的三个政府中的第二个政府。
3月，在JyotiradityaScindia带着他的22名MLA加入BJP后，中央邦失去了KamalNath领导的政府。
西雅图抗议活动：数千人在城市游行时放火和胡椒喷雾
西雅图-在俄勒冈州波特兰，抗议者与联邦当局之间的对抗持续升级数周后，周六约有2,000人在西雅图动员起来，在街上游行并与警察发生冲突。
警方称，截至傍晚，三名警察受伤，其中一名因爆炸导致腿部受伤住院，另有16名抗议者被捕。
抗议者举着“联邦调查局回家”等标语，高喊“没有正义，就没有和平”的口号，在未来的青年拘留中心所在地停下来，并点燃了那里的建筑物。一些附近企业的窗户被砸碎。
警察在国会山附近与人群对峙，在他们开始拘留人们之前部署了闪光手榴弹和胡椒喷雾。
52岁的BipashaMukherjee来自华盛顿州柯克兰，她说自5月以来她一直在街头抗议，并表示看到警察采取如此激进的策略让她感到担忧。
“这不是我移民的国家，”30多年前从印度来到这里的穆克吉女士说。“感觉我们正在迅速成为法西斯国家和警察国家。”
西雅图的米肖·萨维奇(MichaudSavage)表示，抗议活动既针对地方当局，也针对联邦官员的部署，后者对波特兰的长期抗议活动进行了镇压。萨维奇先生说，波特兰的执法策略（包括使用催泪瓦斯和人群控制弹药）既危险又不恰当。
“这是一次非常猛烈的滑行，”萨维奇先生边说边用胡椒喷雾清洗眼睛，并护理他手臂上被闪光弹炸伤的伤口。
乔治·弗洛伊德(GeorgeFloyd)于5月在明尼阿波利斯(Minneapolis)被警察拘留期间死亡，引发了数十个城市的大规模抗议活动，吸引了数百万人走上街头，但这些示威活动在大多数城市已经减弱。
然而，西雅图和波特兰的示威活动持续扩大。西雅图抗议者一度声称拥有国会山附近的几个街区，并宣布为一个自治区。在发生一系列枪击事件后，警方清理了该地区，抗议活动逐渐平息。
与此同时，波特兰继续抗议，其中一些最激烈的抗议活动围绕着该市的联邦大楼。在特朗普总统发布保护雕像和联邦财产的行政命令后，国土安全部向该市部署了战术小组，开始了一系列冲突，导致抗议者受伤，监察长展开调查，当地领导人呼吁联邦特工离开。
该市的抗议人群已激增至数千人，示威活动仍在继续。本周，联邦官员向西雅图部署了一支战术小组，抗议者将这一事态发展作为周六示威活动的一个原因。
虽然波特兰的抗议活动集中在市中心，但周六的示威活动在市中心以东的地区蔓延，那里是该市的联邦法院所在地。
堪萨斯城市长欢迎联邦政府帮助解决谋杀案，但担心特朗普的动机
堪萨斯城市长昆顿卢卡斯周日质疑特朗普总统派遣联邦特工进入美国城市的动机-表示虽然他欢迎帮助解决中西部城市的一系列谋杀案，但他认为此举可能更多地是为了增加特朗普的连任机会.
民主党人卢卡斯在“福克斯周日新闻”上谈到最近针对种族不平等和警察暴行的抗议活动时说：“本周我感到非常沮丧[因为]总统提到了乔治·弗洛伊德的抗议活动，提到了‘黑人的命也是命’运动。”
“堪萨斯城的情况并非如此。我们的人数逐年增加，[但]我们需要帮助的实际上是清理一些未破的谋杀案。”
卢卡斯补充道：“让我们尝试有针对性地专注于解决谋杀案……我想如果你听听最近的声明……我们很乐意在有限的范围内与联邦特工合作。”
卢卡斯表示，尽管他愿意让联邦特工与当地执法部门合作，但特朗普的言论——特别是考虑到围绕联邦特工在俄勒冈州波特兰采用的策略所引发的争议——已经引起他的许多选民对特工在城市街道上的存在。
“我认为，我们不需要的是联邦特工火上浇油，以制造一个令人兴奋的政治问题，”他说。
特朗普周三宣布，他将向芝加哥部署100名联邦特工，以帮助打击不断上升的某些犯罪率——此举标志着白宫扩大了对当地执法部门的干预，因为特朗普继续将自己定位为“法律和秩序”总统。
周三向芝加哥和其他美国城市宣布的特工“激增”是传奇行动的一部分——以4岁的传奇人物塔利费罗(LeGendTaliferro)的名字命名，他上个月底在堪萨斯城的一间公寓里睡觉时被枪杀。
虽然派遣联邦特工协助当地执法部门并非史无前例-总检察长比尔巴尔在12月宣布对暴力事件激增的七个城市进行类似的增援-被派遣的联邦特工类型和他们的一些策略引起了人们的担忧在州和地方立法者中。
从纽约到波特兰，许多立法者公开反对特朗普政府派特工前往他们所在的城市，尤其是在有报道称身份不明的联邦特工在波特兰拘留了抗议者并用没有标志的车辆将他们带走之后。
自5月25日乔治·弗洛伊德(GeorgeFloyd)在明尼阿波利斯警方拘留期间死亡以来，波特兰几乎每天都发生反对警察暴行和系统性种族主义的示威活动。
地方当局还抱怨说，激增只会加剧紧张局势，刑事司法专家表示，这些努力无法解释，因为美国正在经历前所未有的时刻——大流行病、历史性失业以及对种族主义和有色人种的大规模清算。接受警方治疗。
设立1000万英镑基金支持苏格兰活动
文化、社区和体育赛事的组织者将获得财政支持，同时他们仍受到封锁限制的影响。
苏格兰政府的1000万英镑资助计划也旨在帮助活动供应商。
政府表示正在研究未来如何安全地重启赛事。
经济部长菲奥娜·希斯洛普表示，冠状病毒大流行对该行业产生了“毁灭性影响”。
苏格兰的节日现场和高地运动会等体育赛事受到为防止Covid-19传播而采取的限制措施的影响。
希斯洛普女士说：“虽然我们已经采取了积极的步骤，可以恢复免下车活动，但大部分行业将在未来一段时间内无法运营。
“我们与该行业就他们面临的挑战进行了密切和建设性的合作，他们就如何开始安全运营提出了一些创造性的想法。
“除了提供即时支持外，部分资金还将用于支持创新并帮助活动行业的长期复苏。”
会展行业咨询小组表示，该行业是最先进入封锁状态的行业之一，也将是最后一个完全摆脱封锁的行业之一。
主席兼格拉斯哥证券交易委员会首席执行官的彼得·杜西(PeterDuthie)表示，活动每年为苏格兰经济贡献约60亿英镑。
他说：“活动组织者和更广泛的供应链企业都非常欢迎政府为这一重要行业提供额外资金，这些企业正受到长期封锁的持续影响而受到特别严重的打击。”
ShivrajSinghChouhan测试Covid阳性
中央邦首席部长ShivrajSinghChouhan周六证实他的COVID-19检测呈阳性，他在周日早上发推文说他“很好”，并对抗击冠状病毒的前线工作者表示赞赏。
首席部长还重申了他昨天的警告，当时他敦促人们遵守社交距离和使用口罩等准则。
“我很好，我的朋友们。冠状病毒战士无私冒着生命危险的奉献精神值得称赞。我向该州所有冠状病毒战士致敬，”Chouhan先生在博帕尔的Chirayu医院发推文说，他昨天入院。
“保持两米距离、勤洗手和戴口罩——这些是我们避免冠状病毒的最大武器。我呼吁所有人——为你自己和你所爱的人使用这些武器，”他说。
“你们所有人都要小心，保持安全和健康。这就是我向上帝祈祷的，”Chouhan先生补充道。
周六，Chouhan先生在推特上说，尽管他尽了最大努力避免感染，但他的病毒检测呈阳性，并警告说“稍有不慎就会感染冠状病毒。”
今天早上，Chouhan先生在推特上说，尽管有感染的威胁，但“没有必要害怕”，并敦促那些出现症状的人进行自我检测。
“如果你被感染了，没有必要害怕。不要隐瞒症状，立即告诉医生，这样就可以开始治疗。及时治疗会让你健康，”他说。
中央邦有近27,000例COVID-19例，其中7,600多例活跃，799例死亡与该病毒有关。
印度的COVID病例激增——过去几周有19例病例，自7月23日以来每天发现超过45,000例新病例。
确诊的冠状病毒病例总数正在迅速接近140万；其中超过46.7万例是活跃病例，超过32,000例是与该病毒有关的死亡病例。
案件激增，与该国非收容区封锁准则的逐步放宽相吻合，已使印度在受影响最严重的国家名单中排名第三。
只有美国（417.8万例）和巴西（239.4万例）的情况更糟。
坎耶·韦斯特说他可以“不写文章”打败乔·拜登-RTUSANews
刚在Twitter上晒出他家人的脏衣服后，神秘的说唱歌手坎耶·维斯特再次为他的总统竞选注入了活力，他声称自己可以仅靠增补票击败乔·拜登。
在宣布一张新专辑并透露他两年来一直试图与妻子金·卡戴珊离婚后几天，坎耶·韦斯特在周六再次将注意力转向了他的2020年总统竞选活动，在一份全大写的公告中宣称“我可以击败拜登移民局。”
如果韦斯特仍然认真对待竞选总统，无记名投票可能是他获胜的唯一途径，或者实际上是任何一种表现。
这位说唱歌手于7月4日宣布参选，超过了至少在六个州提交候选人资格的截止日期。
尽管如此，韦斯特继续前进并向联邦选举委员会(FEC)提交了适当的文件，并设法让他的名字出现在俄克拉荷马州的选票上。
从那以后，他举行了一次竞选集会，期间他身着防弹背心向人群发表讲话，没有使用麦克风或讲台发表演讲。
韦斯特站出来反对堕胎，他在发表支持基督教的信息时哭了起来，他说这会让媒体“告诉你我疯了”。
这是事实，新闻网站和八卦杂志将韦斯特的反弹描述为宣传噱头、精神疾病的证据，或两者兼而有之。
然而，最近的一项民意调查显示，韦斯特在全国范围内的支持率为2%，与自由党的乔·乔根森并驾齐驱，领先于绿党的豪伊·霍金斯一分。
虽然他极不可能超过乔·拜登(JoeBiden)众所周知的48%，但理论上他可以从拜登那里吸取足够多的选票，让唐纳德·特朗普总统获得连任——双方专家都怀疑这可能是他的计划。
火星岩石在地球上生活60万年后返回家园
本周将有一小块岩石被扔进太空，这是有史以来最奇怪的星际航行之一。
一块10便士硬币大小的小块火星玄武岩将于周四由美国机器人探测器发射升空，并在七个月的母星之旅中被推向这颗红色星球。
这一非凡的冒险之旅，相当于将煤炭运送到纽卡斯尔的行星际之旅，将成为美国宇航局即将到来的2020年火星探险的重要组成部分。
太空工程师表示，这块由伦敦自然历史博物馆捐赠的岩石将在毅力号机器人着陆并开始寻找地球上过去生命的迹象后，用于校准探测器。
我们拥有的一些火星陨石非常脆弱，但我们特地选择了这颗，因为它像旧靴子一样坚韧
“当你打开仪器并在将它们用于研究之前开始调整它们时，你会在与你将要研究的未知物质类似的材料上校准它们。
那么，还有什么比起源于火星的肿块更适合研究火星上的岩石呢？“自然历史博物馆的陨石馆长卡罗琳·史密斯教授说。
史密斯补充说，科学家们确信他们送回火星的岩石起源于火星，他也是火星2020科学团队的成员。
“被困在陨石内部的微小气泡与火星大气的成分完全相同，所以我们知道我们的岩石来自那里。”
人们认为，火星陨石是在大约60万到70万年前一颗小行星或彗星坠入火星并将碎片喷射到太空时形成的。
其中一块碎石横扫太阳系，最终坠落在地球上。
这颗陨石-现在被称为SAU008-于1999年在阿曼被发现，此后一直由自然历史博物馆保管。
毅力号漫游车上安装的仪器中有一台名为Sherloc的高精度激光器，它将用于破译岩石的化学成分，并确定它们是否含有有机物质，这些有机物质表明火星上曾经存在或仍然存在生命。
包含一块SAU008旨在确保以最大的准确性完成此操作。
“我们发送的这块岩石是经过特别挑选的，因为它在化学方面是合适的材料，而且它是一块非常坚硬的岩石，”史密斯补充道。
“我们拥有的一些火星陨石非常脆弱。这块陨石和旧靴子一样坚韧。”
一旦毅力号选择了它能找到的最有前途的岩石，它就会将它们倾倒在火星表面的储藏室中。
然后这些将被后续的机器人任务取回，并被送入太空，飞向地球进行分析。
在Werribee附近的Mambourin发现一名男子身上有枪伤
一名男子在墨尔本西部一夜之间被枪杀后被送往医院。
警方于晚上8点左右接到报警，赶往Werribee附近的Mambourin，他们在YardSt发现一名20多岁的男子下半身疑似有枪伤。
该男子被送往医院，没有生命危险。
警方表示，调查仍在进行中。
周日与奥利弗斯宾塞：“我不会盛装打扮，周日是休闲装”
周日如何开始？
我跌跌撞撞地走下楼梯，在去给我妻子泡茶的路上被狗摔倒了。
如果我幸运的话，我们就能逃离伦敦，回到我们位于怀特岛的海滨别墅。
我们两个将坐在一起，静静地眺望水面。
听起来很平静...
直到早上8点，我们的两个或三个男孩敲门要求吃早餐。
他们是培根和鸡蛋，我们是菠菜和蘑菇；然后如果天气好，我们就把孩子们踢出去。
我们将游泳、划桨或在美丽的夸尔修道院周围散步，它看起来就像是《权力的游戏》中的场景。
在锁定期间？
前两周我完全否认，我不敢相信我的公司被关闭了。
我沉迷于新种植的花园的生死，从而分散了自己的注意力。
否则，我一直在厨房里做实验：味道浓郁的鳗鱼和香菇肉汤以及双层奶油奶油蛋卷一直是我的佼佼者。
你如何放松？
我不会盛装打扮，周日是休闲装、半裁运动裤和白色T恤。
吃了一顿烤鸡午餐后，我会在花园的躺椅上看报纸打瞌睡。
我尽量不喝酒：它可以帮助我在星期一到来之前清醒头脑。
一个突出的星期天？
在我嫂子在纽约举行的40岁生日派对上度过了一个漫长的星期六晚上后，午夜左右，我怀孕已久的妻子决定我们还是出发吧。
她决心享受自己，告诉人们这毕竟是她的第三次。
我们离开了派对，她直接分娩了。
周日晚上呢？
到晚上7点，我们收拾好汽车，登上了前往朴茨茅斯的渡轮。
开车上A3，我们回到伦敦过一周：孩子们在床上，我遛狗，吃一碗麦片粥。
我很乐意离开怀特岛回到这座城市，我知道如果我不这样做，我根本无法在那里安家。
肯尼亚警察在加里萨发生致命枪击事件后被捕
肯尼亚的两名警察因与一起导致两人死亡的枪击案有关而被捕。
周六，枪击事件发生在加里萨县东部的SokoNg'ombe市场，抗议逮捕一名涉嫌谋杀的男子。
这两名受害者被命名为AdenAbdiMadobe和MuhiyadinAdowShibin。
肯尼亚警察监督机构已对枪击事件展开调查。
它将包括对军官枪支的“法医分析”。
Garissa议员AdenDuale在Facebook上发布的一份声明中称这些死亡事件“令人发指”，并谴责“警察的暴行”。
活动家们对大流行期间的警务工作表示担忧。
据国际特赦组织称，自3月以来，肯尼亚官员因未能遵守宵禁和戴口罩等冠状病毒预防措施而杀害了21人。
本月早些时候，首都内罗毕的警察发射了催泪瓦斯，并逮捕了数名参加一年一度的萨巴萨巴游行的抗议者——这场抗议活动始于30年前，反对当时的总统丹尼尔·阿拉普·莫伊(DanielarapMoi)的专制政权。
记者说，今年的活动因对Covid-19封锁期间警方镇压行动的愤怒而得到了额外的推动。
美国驻中国成都领事馆外戒备森严
周日，美国驻中国成都领事馆外戒备森严，美国工作人员准备离开领事馆。
看到三辆移动的卡车进入建筑群，街道两旁布满了穿制服和便衣的警察，街道两侧排列着金属护栏。
中国环球时报小报的编辑在推特上说，美国驻成都领事馆有72小时的关闭时间，即7月27日星期一上午10点（格林威治标准时间0200）。
中方指责成都总领馆部分人员“从事不符合身份的活动”。
中国外交部发言人汪文斌没有透露任何细节，称此类活动干涉了中国事务，损害了中国的安全利益。
中国于周五发布关闭驻成都领事馆的命令，以报复美国关闭中国驻得克萨斯州休斯敦领事馆的命令。
华盛顿下令中国关闭休斯顿办事处，“以保护美国的知识产权和美国人的私人信息”。
随着中国驻休斯敦领事馆于周五关闭，有人看到一群疑似美国官员的男子从后门闯入领事馆。
王周六表示，这违反了国际和双边协议，中国将作出回应，但没有具体说明如何回应。
针锋相对的关闭进一步加剧了两国在贸易和工业间谍活动以及人权等问题上的紧张关系。
野生动物园狒狒手持刀具、螺丝刀和电锯，因为“恶作剧者给它们武器来破坏汽车”
众所周知，默西塞德郡诺斯利野生动物园的灵长类动物会扑向任何在围栏内停留并撕下挡风玻璃刮水器或镜子的人。
在默西塞德郡的诺斯利野生动物园，狒狒已经装备了刀具、螺丝刀甚至电锯。
工人们担心恶作剧者正在武装这些讨厌的灵长类动物，众所周知，这些灵长类动物会扑向任何停下来撕下挡风玻璃刮水器和镜子的人。
工人们现在担心他们会被游客“取笑”来武装他们的致命武器，以加强他们的攻击，甚至有人看到猿类自己在工具箱周围翻找。
一名公园工作人员告诉《星期日泰晤士报》：“我们不确定他们是否被一些想要看到他们攻击汽车的客人给了他们武器，或者他们是否正在从皮卡和面包车中捞出武器。”
“它们真的会进入人们的工具箱并随身携带。有人看到其中一只狒狒拖着一把电锯。”
另一名工作人员说：“发现狒狒身上有刀和螺丝刀，不知道是不是客人派的。”
狒狒的袭击是不可避免的，以至于整个英格兰西北部的机械师都对围栏很熟悉。
大曼彻斯特Sale的一位机械师说，人们知道公园会发生什么，他今年有两名顾客成为狒狒的受害者。
他们补充说，前一分钟孩子们想要车上有猴子，下一分钟就没有车牌——但这个问题为车库提供了“好钱”。
诺斯利(Knowsley)于6月15日重新开放，并采取了Covid-19安全措施，此前坚称它与麦当劳免下车一样安全，因为游客不会将车停在五英里的游猎车道上。
这个占地550英亩的公园是狮子、老虎、犀牛、角马和骆驼的家园，将武装猿类的报道视为都市神话。
一位发言人说：“我们相信这些故事中有许多在被重述时变得夸张了，经过修饰使有时在围栏中发现的物品看起来更加令人兴奋和难以置信。”
2012年，汽车制造商现代让公园里的40只猴子在其新一代i30车型上放松10小时，以证明它有足够的力量供有小孩的家庭使用。
曼联、切尔西进入CL；伯恩茅斯、沃特福德从英超降级
曼联和切尔西在周日英超联赛疯狂的最后一天以牺牲莱斯特为代价获得了欧洲冠军联赛的资格，而伯恩茅斯和沃特福德降级结束了在顶级联赛中的五年停留。
凭借布鲁诺·费尔南德斯和杰西·林加德的进球，曼联在莱斯特城以2-0获胜，让索尔斯克亚的球队获得季军。
切尔西在梅森·芒特的进球和助攻后以2-0击败了狼队，并在本赛季大部分时间都排在前四的莱斯特城之上排名第四，也是最后一个欧冠资格赛。
相反，莱斯特城将与托特纳姆一起参加欧罗巴联赛，托特纳姆热刺在水晶宫以1-1战平，以净胜球优势领先伍尔弗汉普顿，获得第六名。
阿斯顿维拉在第84分钟进球，一分钟后失球，随后以1-1战平西汉姆保级，避免剩下的两个降级名额的战斗进入了最后阶段。
杰克·格雷利什队长为维拉打进了进球，这可能是他在少年时代俱乐部的最后一场比赛。
伯恩茅斯做了它必须做的事情，以3-1击败埃弗顿，但最终落后维拉一分。
沃特福德在阿森纳3-2失利后也被降级为倒数第二支球队。
曼城以5-0击败排名垫底且已经降级的诺维奇，在本赛季攻入了100个进球，这场比赛标志着大卫席尔瓦在效力曼城10年后在英超联赛中的最后一场比赛。
凯文德布劳内获得了本赛季创纪录的第20次助攻，并且还梅开二度。
利物浦以3-1战胜纽卡斯尔结束了其夺冠赛季，并以创俱乐部纪录的99分结束了比赛。
此外，南安普顿队以3-1击败谢菲尔德联队，丹尼·英格斯打进了他本赛季的第22个进球。
这让他落后于莱斯特的杰米瓦尔迪，后者赢得了金靴奖，成为联盟的最佳射手。
格温妮丝·帕特洛(GwynethPaltrow)希望孩子们拥有良好的“价值伦理”
格温妮丝·帕特洛(GwynethPaltrow)曾表示，她希望培养自己的孩子具有良好的价值观，因为她试图“不只是把东西交给他们”。
帕特洛与前夫克里斯·马丁有两个孩子，Apple（16岁）和Moses（14岁），她希望他们拥有良好的价值观，而不是靠父母的名声过日子。
“这就是为什么我认为这很重要……要培养一个有职业道德、价值观与你的价值观或与他们自己的自我意识一致的孩子，”她在播客中告诉RobLowe。
“事情的真相是门可以为你打开，但如果你想想所有尝试过的人，它就不会发生。”
她补充说，“作为父母，你认为，我能为这些孩子做的就是教他们是非，教他们什么是工作。我真的试过不只是把东西交给他们。”
帕特洛还采取措施让她的孩子尽可能私密地生活，并确保他们的社交媒体账户保密。
“我不会让他们在任何社交媒体或类似的东西上公开，我尽量让他们远离公众视线，”她说。
“你知道，现在不一样了，因为孩子们会说，‘我可以有一个YouTube频道吗？’我会说，‘不，你不能。绝对不能。”
突尼斯内政部长任命新总理，将在一个月内组建政府
总统办公室表示，突尼斯内政部长HichemMechichi已被任命组建下一届政府，因为这个北非国家主要政党之间的政治关系紧张。
这位46岁的律师接替了本月早些时候辞去总理职务的ElyesFakhfakh。
但梅奇奇并不是执政党向凯斯·赛义德总统提议的名字之一。
梅奇奇在周六宣布后的一份声明中表示，他将“努力组建一个满足所有突尼斯人期望的政府”。
在2011年革命引发的阿拉伯之春地区起义之后，突尼斯被誉为民主转型的罕见成功案例。
但其领导人一直在努力满足突尼斯人民的期望，本已脆弱的经济因COVID-19大流行而关闭该国边境而受到重创。
这种疾病已在突尼斯造成近50人死亡，并感染了1,400多人。
除了担任即将卸任政府的内政部长外，梅奇奇还曾担任赛义德总统的顾问，处理法律事务。
他曾任交通运输部参谋长，也曾在社会事务部任职。
他现在有一个月的时间组建政府，然后将面临议会的信任投票，并且需要绝对多数才能成功。
否则，议会将被解散，新的选举将在三个月内举行。
在去年10月举行的最后一次选举中，复兴党获得了最高票数，但远未获得多数席位，最终同意加入联合政府。
法赫法赫(Fakhfakh)在上任不到五个月后于7月15日辞职，这威胁到该国在应对大流行的经济影响时出现新的政治僵局。
辞职加深了与Ennahdha就Fakhfakh的利益冲突指控的政治争端。
自10月立法选举以来，这位47岁即将离任的领导人与复兴党之间的关系一直很紧张。
法赫法赫在该党对他提出不信任动议的同一天下台。
Ennahdha最初提名一名独立人士担任总理，但他未能赢得议会的支持，导致总统任命前财政部长Fakhfakh担任该职位。
面对重新选举的前景，Ennahdha最终同意加入联合政府。
特德克鲁兹说佩洛西的目标是“在问题上投入资金并关闭美国”
华盛顿——得克萨斯州共和党参议员特德·克鲁兹指责众议院议长南希·佩洛西和众议院民主党人推动一项冠状病毒救助计划，重点是“在问题上投入资金并关闭美国”，因为关于下一项措施的谈判仍在继续。
克鲁兹周日在接受“面向全国”采访时表示，美国正同时面临两个危机：一场全球大流行病夺去了全球超过60万人的生命，以及美国的“绝对经济灾难”
但克鲁兹说，在参议员之前出现在“面对国家”节目中的佩洛西“没有”关注这些。“
“她的目标是解决问题并关闭美国，”这位得克萨斯州共和党人说。
“特别是，你看看她试图推动的3万亿美元法案，这只是在向她的朋友们掏钱，并没有真正解决问题。我们的目标应该是美国人想要重返工作岗位。他们希望能够提供为了他们的家人。”
参议院共和党人和白宫上周就冠状病毒应对措施第四阶段的条款进行了谈判，他们预计将耗资1万亿美元。
周末，白宫办公厅主任马克梅多和财政部长史蒂文姆努钦返回国会山与参议院工作人员进行更多会谈，姆努钦在周日接受福克斯新闻采访时告诉福克斯新闻，细节将由参议院多数党领袖米奇麦康奈尔公布周一。
立法者面临的最紧迫的问题——也是共和党和民主党之间争论的焦点——是本周末开始取消的增加的失业救济金到期。
虽然民主党人希望“第四阶段”冠状病毒一揽子计划能够继续增加600美元的福利，但共和党人呼吁削减它，并争辩说一些美国人从失业中赚到的钱比他们从工资中赚到的更多。
克鲁兹说，超过半数领取增加失业救济金的美国人现在的薪水比他们工作时要高，并表示他与得克萨斯州的小企业主交谈过，他们在重新雇用员工方面遇到困难。
“当然，他们不会回来，因为在某些情况下，联邦政府会付给他们两倍的钱让他们留在家里，”他说。
克鲁兹说，国会应该把重点放在通过一项复苏法案上，该法案将通过放松对小企业的税收和监管，让美国人更容易重返工作岗位：
他说：“复苏法案不会只是将数万亿美元铲出门外，而是暂停征收工资税，这将给美国所有工作的人加薪。这实际上让人们重返工作岗位。”
特朗普总统上周要求下一个援助计划包括削减工资税，但姆努钦表示这不会成为立法的一部分，因为该提议在共和党人中并不受欢迎。
特朗普先生承认下一个法案将不会削减工资税，但他试图将责任归咎于民主党人。
上周反对下一个方案成本的克鲁兹周日表示，他不同意参议院共和党同僚的措施。
但他也批评了民主党控制的众议院5月份通过的3万亿美元法案，并指责他的政治对手在11月大选前故意制定一项损害总统利益的措施。
“民主党的唯一目标是打败唐纳德·特朗普，他们愤世嫉俗地决定打败唐纳德·特朗普的最好方法是关闭美国的每家企业，关闭美国的每所学校，”他说。
“你知道，南希·佩洛西(NancyPelosi)谈到了工作的男性和女性。她的提议是让工作的男性和女性停止工作。”
坎耶韦斯特在婚姻曝光后向妻子金卡戴珊公开道歉
坎耶·韦斯特(KanyeWest)已就“私事”公开向妻子金·卡戴珊(KimKardashian)道歉。
这位说唱歌手在南卡罗来纳州的一次活动中透露，这对夫妇曾考虑过流产他们的第一个孩子。
在经历了动荡的一周之后，韦斯特对他的妻子和她的家人提出了一系列索赔，现在他已经在推特上道歉了。
据报道，在贾斯汀比伯在他位于怀俄明州的牧场探视几小时后，韦斯特还去了医院。
他说：“我想向我的妻子金道歉，因为她公开了一些私事。我没有像她报道我那样报道她。”
“我想对金说，我知道我伤害了你。请原谅我。谢谢你一直在我身边。”
韦斯特反复无常的推文包括声称他的妻子曾试图让医生把他关起来，他还对他的岳母克里斯詹纳提出了一系列指控。
他还说他曾试图与2014年结婚的卡戴珊·韦斯特离婚。
由于担心丈夫的精神状态，韦斯特四个孩子的母亲卡戴珊·韦斯特发表了一份冗长的声明，称她和她的家人“无力”干预，并提醒粉丝他患有躁郁症。
她说：“他是一个才华横溢但又复杂的人，除了身为艺术家和黑人的压力之外，经历过失去母亲的痛苦，还必须应对双性恋加剧的压力和孤立感。-极性障碍。”
她补充说，她之前没有讨论过他的病情，因为她“非常保护我们的孩子和Kanye在健康方面的隐私权。”
她补充说：“但今天，我觉得我应该对此发表评论，因为人们对心理健康存在污名化和误解。”
韦斯特在7月19日的一次活动中提出了堕胎要求。
男子因涉嫌在大诺伊达杀害酗酒兄弟而被捕：警方
警方称，一名37岁的男子周日因涉嫌杀害他的兄弟而被捕，他的尸体一周前被发现倾倒在北方邦大诺伊达的一个偏远地区。
据官员称，被告告诉警方，他对他兄弟的酗酒和与他们共同家庭的女性成员的不当行为感到恼火，这导致他犯罪。
大约一周前，大诺伊达Bisrakh村居民BhishamSingh的尸体在一个偏远地区的灌木丛附近被发现。
警方发言人说，尸体上有刺痕，比斯拉赫警察局已收到FIR并展开调查。
“在调查期间，根据证据，警方找到了这名死亡男子及其兄弟迪帕克，他接受了讯问。
在接受询问时，迪帕克承认刺死了他的兄弟。
他告诉警方，Bhisham经常酗酒，在家里闹事，对女性家庭成员行为不端，因此他决定杀死他的兄弟，”发言人说。
警方称，被告已被捕并被控谋杀和其他相关罪名。
托尼布莱尔誓言永远不会停止干涉英国政治，尽管英国退欧遭到强烈反对
托尼·布莱尔(TonyBlair)承诺不会停止干预英国政治，因为他参与工党和反脱欧竞选活动遭到强烈反对。
已经离任十多年的布莱尔先生在接受天空新闻采访时告诉索菲·里奇，他“永远不会”停止在英国政坛发声。
然而，这位备受争议的政治人物承认，“很多观看此事的人可能认为我应该停止谈论这些事情。”
SophyRidge告诉布莱尔先生：“我总觉得你无法摆脱政治。
“你总是在发表关于冠状病毒的报告，或者就英国脱欧提出论点。
“我只是想知道人们是否认为，为什么在当了十年总理之后，你还想参与政治？
“是不是该抽点时间出去转转高尔夫球场了。”
这位前首相拒绝了这一点，并发誓要尽可能长时间地留在英国政坛。
他说：“这不是我想做的事。很多观看的人可能认为这正是他应该做的，停止谈论事情，但我关心这个国家。”
“我们正处于世界变革的巨大时刻，我建立的研究所在世界各地开展工作。
“我知道我做了一些前任首相没有做过的事情，但我预计未来会有更多人尝试去做。”
在早些时候的采访中，布莱尔表示，英国和欧盟仍有可能在年底前就英国脱欧达成协议。
他说：“他们可以达成协议。但即使是我们达成的协议也会很糟糕。”
“这基本上对欧洲有利，因为它将允许更容易的商品贸易，但在服务问题上对我们非常不利。”
这位前工党领袖还告诉天空新闻，在可预见的未来，英国将与COVID-19共存，而不是消除它。
在向卡吉尔英雄致敬期间，总理纳伦德拉·莫迪称巴基斯坦试图“背刺”印度
巴基斯坦总理纳伦德拉·莫迪(NarendraModi)今天在卡吉尔战争21周年之际向武装部队致敬时表示，尽管印度试图保持友好关系，但巴基斯坦仍试图“背刺”印度。
莫迪总理在其每月一次的广播讲话中说，“巴基斯坦采取了险恶的计划进行了这次不幸的冒险，以夺取印度的土地并转移其正在进行的内部冲突。”
他说：“巴基斯坦胆大包天，企图占领印度领土并转移对其内部动荡的注意力。”
“当时，印度正在努力改善与巴基斯坦的关系。
但正如所说，邪恶的本性是无缘无故地与所有人作斗争。
具有这种本性的人，即使对那些试图为他们做好事的人，也只会想着做坏事。
这就是为什么尽管印度试图建立友好关系，但巴基斯坦却背叛了印度，”他说。
他补充说：“你可以想象，当我们的部队从山下与敌人作战时，敌人栖息在高山上。但是我们部队的高昂士气和真实战胜了山峰，”他补充道。
“由于我们武装部队的勇气，印度在卡吉尔展示了强大的实力，”莫迪总理回忆起他自己对该地区的访问时说。
KargilDiwas每年都会庆祝，以纪念印度军队夺回21年前被巴基斯坦军队占领的拉达克Kargil的所有印度哨所。
1999年7月26日，陆军宣布“维杰行动”圆满结束。
在拉达克冰冷的高地进行了近三个月的战斗，夺去了500多名印度士兵的生命。
今天早些时候，国防部长RajnathSingh、他的副部长ShripadNaik、国防部长BipinRawat将军、陆军参谋长MMNaravane将军、空军元帅RKSBhadauria和海军上将KarambirSingh也在国民议会的AmarJawanJyoti致敬。战争纪念馆。
自卡吉尔以来的几十年里，印巴关系在一系列恐怖袭击之后一直紧张。
印度坚称，谈判和恐怖活动不能齐头并进，巴基斯坦需要拆除所有在其领土上运作的恐怖分子营地。
在线贷方警告中小企业贷款计划可能达不到目标
小企业部门通常得不到大银行的服务，越来越多地转向在线借贷机构来满足其资金需求。
然而，卡拉汉先生表示，与大银行相比，在线贷款机构处于不利地位，因为他们无法获得同样低价的资金，并警告说，中小企业担保计划因此没有获得牵引力。
“我认为它可能没有达到目标，所有打电话给我们的人都希望他们能获得非常便宜的资金，而不是政府支持50%的贷款，”他说。
“所以他们打电话来，他们感到非常失望，因为那里已经提出了折扣定价的预期，而我们看到的是我们的资金成本，这根本没有改变。”
Callaghan先生补充说，如果金融科技公司能够获得更便宜的资金并将其转嫁给小企业，那么该计划将“不费吹灰之力”。
“这有点像第22条军规，主要银行可以获得成本较低的资金，但他们更愿意规避风险，所以他们实际上并没有以同样的方式出去放贷，他们无法获得数据除非你有财产，否则他们不会感到舒服，”他说，“在我们能够获得更便宜的资金之前，我认为市场上存在关于该计划将有多受欢迎的虚构。”
总部位于墨尔本的Moula也参与了该计划，首席执行官ArisAllegos表示，政府计划中隐含的50%担保的好处应该传递给小企业，但不同的贷方正在以不同的方式处理这个问题。
“我能理解可能还有其他人没有通过这种成本结构，”他说。
“这可能与他们的资金结构有关，也可能与他们贷款的类别以及他们如何评估这些类别中的风险有关。”
Allegos先生不愿提供Moula根据该计划发放的贷款数量的详细信息，但表示修改后的计划是“对需要改变的内容的核心认识”，以便为贷方和借款人提供更大的灵活性。
然而，他表示，他主要担心的是正在运行的“双速经济”及其对小企业的影响。
“Moula和小企业的贷方面临的最大问题是众所周知的悬崖以及如何进入悬崖，”他说。
“总的来说，尽管需求在增长，但我们还没有恢复到COVID前的水平。”
在澳大利亚证券交易所上市的在线贷款机构Prospa也不愿详细说明其根据该计划发放的贷款数额，因为它表示这些信息具有商业敏感性，但首席执行官GregMoshal表示欢迎政府延长该计划。
他说：“我们支持对该计划进行任何改进，使小企业能够获得满足其要求的广泛融资产品，包括短期的灵活现金流产品。”
弗吉尼亚海滩拆除邦联纪念碑
弗吉尼亚州弗吉尼亚海滩——周六，弗吉尼亚海滩市从公共场所拆除了一座有115年历史的邦联纪念碑，距离市议会一致投票决定这样做不到两天。
据媒体报道，工人们在周六早上拆除了这座27英尺（8.2米）高的纪念碑。
它于1905年安装，位于旧安妮公主县法院大楼外，曾经举行奴隶拍卖的地方。
该委员会周四晚上一致投票决定开始拆除程序。
该委员会听取了数十位发言者的意见，并决定这座纪念碑被许多人视为分裂和痛苦的过去提醒。
在最近对其他邦联纪念碑进行抗议和破坏之后，这座雕像最近被完全覆盖，周围有一扇锁着的门。
碑将暂存。
这座城市现在必须等待历史团体或其他可能想要占领这座纪念碑的实体的任何提议。
随着抗议活动的继续，警察尝试使用新的、致命性较低的工具
随着执法部门和抗议者在波特兰和全国各地继续发生暴力冲突，围绕警察如何减少致命武力的辩论正在展开。
一些公司正在加紧提供新的高科技工具，例如供警察使用的遥控手铐，而不是更危险的工具，例如胡椒喷雾、橡皮子弹和闪光手榴弹。
人权组织大赦国际分析了5月26日至6月5日抗议活动的500段视频，发现40个州和哥伦比亚特区发生了125起过度使用武力的事件。
“我们看到催泪瓦斯、胡椒喷雾、胡椒球、40毫米冲击弹的滥用，基本上每一种低致命武器的组合都以不当的方式使用，”国际特赦组织武器调查员布赖恩·卡斯特纳(BrianCastner)说。
尽管如此，一些人坚持认为拥有选择权对于避免使用枪支很重要。
“所有这些设备都应该让警察使用，而不是使用枪支使用致命的体力，因为这是美国公民赋予你结束生命的权利的唯一职业，”前纽约州警员科里·佩格斯(CoreyPegues)说。约克警察局副督察。
最新的工具之一称为BolaWrap，这是一种手持设备，可以射出一根8英尺长的Kevlar绳索，缠绕在嫌疑人身上。
有远程声学设备（也称为声炮）、使用激光加热人体皮肤的定向能武器、由泡沫和粉笔等材料制成的新型射弹、臭气弹，当然还有泰瑟枪。
制造泰瑟枪的公司Axon的股价飙升超过18%，在警察杀害乔治·弗洛伊德(GeorgeFloyd)几天后，抗议活动演变成暴力事件，创下历史新高。
到2023年，低杀伤性武器的市场预计将达到118.5亿美元。
观看视频，了解警察为低致命武力使用的新型高科技工具、它们是如何受到监管的，以及对未来的警务工作和他们所服务的社区有什么利害关系。
联合国称阿富汗境内有数千名反巴武装分子
伊斯兰堡——一份联合国报告称，超过6,000名巴基斯坦叛乱分子躲藏在阿富汗境内，其中大部分属于非法的巴基斯坦塔利班组织，该组织负责袭击巴基斯坦的军事和民用目标。
本周发布的报告称，这个名为Tehreek-e-Taliban(TTP)的组织已经与伊斯兰国组织在阿富汗的分支机构建立了联系。
TTP的一些成员甚至加入了总部设在阿富汗东部的IS分支机构。
阿富汗政府周日没有回应美联社的置评请求。
报告说，阿富汗境内的伊斯兰国，在呼罗珊省被称为伊斯兰国，受到阿富汗安全部队以及美国和北约部队的重创，甚至有时受到阿富汗塔利班的打击。
该报告由联合国分析和制裁监督小组编写，该小组负责追踪世界各地的恐怖组织。
该报告估计IS在阿富汗的成员人数为2,200人，虽然其领导层已经枯竭，但IS的领导人仍然包括叙利亚国民AbuSaidMohammadal-Khorasani。
报道还称，监测小组收到消息称，伊斯兰国两名高级指挥官阿布·古泰巴和阿布·哈吉尔·伊拉克最近从中东抵达阿富汗。
“虽然在领土上撤退，（伊斯兰国）仍然有能力在该国各地，包括喀布尔，进行引人注目的袭击。
它还旨在吸引反对与美国达成协议的塔利班武装分子，”报告称，指的是美国2月份与塔利班签署的和平协议。
达成该协议是为了让美国结束对阿富汗长达19年的介入，并呼吁塔利班保证其领土不会被恐怖组织利用。
该协议还有望保证塔利班全面参与打击伊斯兰国的斗争。
该协议的第二部分，也许是最关键的部分要求塔利班与喀布尔的政治领导人进行会谈。
周六晚些时候，美国国务院发表声明称，其和平特使扎尔梅·哈利勒扎德再次穿梭于该地区，寻求启动这些谈判，由于双方就囚犯释放计划发生争执，谈判一再推迟。
美国支持的协议要求阿富汗政府释放5,000名塔利班囚犯，塔利班释放1,000名政府和军方人员，作为谈判前的所谓善意姿态。
到目前为止，政府拒绝释放近600名被其称为知名罪犯的塔利班囚犯，并提出免费替代方案。
塔利班拒绝了。
“双方比以往任何时候都更接近阿富汗内部谈判的开始，这是结束阿富汗长达40年之久的战争的关键下一步，”美国国务院声明说。
“虽然在囚犯交换方面取得了重大进展，但这个问题需要付出更多努力才能完全解决。”
塔利班的政治发言人本周早些时候表示，它准备在本月底伊斯兰节日开斋节后与喀布尔的政治领导人举行会谈，条件是释放囚犯。
巴基斯坦的一个大担忧是武装分子在阿富汗的存在，特别是与TTP或Jamaat-ul-Ahrar或Lashkar-e-Islam以及与Baluchistan解放军有关的武装分子，后者对高调袭击负责本月在信德省南部和俾路支省西南部。
数名巴基斯坦军人本月在俾路支省西南部与叛乱分子的战斗中丧生。
TTP对2014年巴基斯坦最可怕的袭击事件之一负责，当时一所巴基斯坦陆军学校遭到袭击，140人丧生。
大多数是学生，有些只有5岁。
“在阿富汗对两国构成威胁的巴基斯坦外国恐怖主义战斗人员总数估计在6,000至6,500人之间，其中大部分与TTP相关，”报告称。
英国顶级银行汇丰银行否认在美国调查中为中国华为“设下陷阱”-RTBusinessNews
总部位于伦敦的跨国银行汇丰银行在社交媒体上表示，它并不像中国媒体所声称的那样“捏造针对华为的证据”，这导致该公司的首席财务官在加拿大被捕。
在微信上的一篇现已不可用的帖子中，该贷方表示，其行动并未引发美国对全球最大电信网络设备供应商的调查，因为华为涉嫌违反美国对伊朗的制裁的审查早在该银行参与最近的调查之前就开始了。2016.
“汇丰银行对华为没有任何敌意，也没有”陷害“华为”，该银行周六表示，并补充说它永远不会歪曲有关其客户的任何事实。
“为回应美国司法部[USJusticeDepartment]的信息要求，汇丰集团只是提供了客观事实。
汇丰没有“捏造”证据或“隐瞒”事实。“
该帖子已在平台上被屏蔽，并附上“违反规定”的说明，目前无法使用。
此前不久，包括与国家有联系的报纸在内的多家中国媒体指责汇丰银行与华盛顿“合谋”为华为设下陷阱。
自华为首席财务官孟晚舟于2018年12月在加拿大应美国逮捕令被捕以来，该公司一直处于外交丑闻的中心一年半以上。
孟晚舟因涉嫌利用一家空壳公司违反对伊朗的制裁以及涉嫌向银行谎报华为与伊朗公司Skycom之间的联系而面临欺诈指控。
根据环球时报援引的新证据，汇丰银行很清楚这家中国公司与星通的关系。
据报道，该银行在2012年选择与美国政府“勾结”以逃避更严厉的惩罚，当时该银行不得不承认洗钱和违反制裁规定，包括对伊朗的限制。
它当时被勒令支付约19亿美元的罚款，并防止任何类似的不当行为。
“证据表明，汇丰银行了解这种关系，但故意将其客户的机密商业文件出卖给美方，以便美国政府可以忽视英国银行自身的不当行为，而不是根据2012年暂缓起诉协议对其进行惩罚，”该报称其中一篇关于此事的文章。
在含蓄的警告中，北京控制的报纸补充说，如果银行被证明犯有这种“串通”罪，可能会在汇丰银行的主要市场之一中国面临“严厉惩罚”。
这不是这家知名银行最近几周第一次受到抨击。
上个月，汇丰银行因支持香港的新国家安全法而受到抨击，香港是其业务的发源地，占其利润的一半以上。
该银行面临双方的批评-来自西方，美国国务卿迈克庞培称其背书是“企业磕头”，而来自东方，据报道中国方面表示其支持“迟到了”。
安哥拉：Pedalé医院分配给卫生部
罗安达——共和国总统若昂·洛伦索(JoãoLourenço)本周五决定将在罗安达建设中的PedroMariaTonhaPedalé医院的监督工作移交给卫生部。
共和国总统新闻办公室在一份说明中告知，该措施旨在落实政府建设和扩大公立医院网络的原则，以确保为民众提供更好的医疗保健和药物治疗。
“在这个具体案例中，我们的想法是为安哥拉人提供一家参考医院，在诊断和治疗高度复杂的疾病方面具有差异化并配备现代技术和高精度，”文件中写道。
它强调，安哥拉国家元首的决定还考虑到该国的人口增长，这激发了对最多样化专业的优质医疗服务的「巨大需求」。
说明继续指出，这一需求证明医院应包括专门治疗复杂疾病、教学和研究、与眼科和母婴医学相关的干预措施，这些领域的战略和管理应由卫生部负责健康。
阿尔及利亚：马哈茂德·格马马(MahmoudGuemama)之死-阿尔及利亚失去了一名爱国者、坚定的好战分子，特布恩总统说。
阿尔及尔-共和国总统阿卜杜勒马吉德特布恩向周五去世的人民国民议会(APN)成员穆贾希德马哈茂德圭马马表示哀悼，他在信中说阿尔及利亚“失去了一位爱国者和一位致力于他的人民和国家的事业。”
阿尔及利亚今天因穆贾希德·马哈茂德·圭马马(MujahedMahmoudGuemama)的死而输了圣战者兄弟们，在这个悲伤的日子里直到他最后一口气，我们只能听天由命，”特布恩总统在他的吊唁信中写道。
共和国总统补充说：“已故的马哈茂德·圭马马，愿他安息，属于独一无二的一代忠实的爱国好战分子，他们为祖国牺牲了自己。”
“死者一生致力于将阿尔及利亚从卑鄙的殖民主义折磨中解放出来，他于1960年在历史悠久的威拉亚六世的塔哈特训练营加入了革命的行列。”
特布恩总统说：“已故总统以其经证实的好战精神和致力于树立繁荣统一的阿尔及利亚形象而闻名于世。”
总统在致辞中补充说：“在遥远的南方，已故的马哈茂德·圭马马(MahmoudGuemama)作为调解人享有很高的声誉，只要不和之火被点燃，他就会进行干预，使同一个国家的兄弟和解。”
“所有这些品质和价值观为已故的MahmoudGuemama赢得了Tamanrasset人民的尊重和信任，他们选择他在人民国民议会(APN)中代表他们数届，在此期间，他是该地区及其人民的愿望，甚至是所有阿尔及利亚人的代表和发言人，”共和国总统写道。
“所有的哀悼都不足以表达对圣战者马哈茂德·圭马马的敬意，愿他安息。
他今天在阿尔及利亚需要他的时候离开我们，”总统说。
“我祈求全能的上帝以祂的神圣慈悲围绕死者，欢迎他进入祂广阔的天堂，与shuhadaa和美德并肩。
我也祈祷上帝给他的家人和亲人以耐心和安慰……除了上帝之外，没有力量或力量，”共和国总统总结道。
冠状病毒旅行更新：哪些国家/地区对保加利亚人入境有旅行限制
实施旅行限制的国家数量正在增加。从本周开始，捷克共和国希望对保加利亚季节性工人进行冠状病毒检测。丹麦允许保加利亚人进入其领土，前提是保加利亚人在当地有地址登记、雇佣合同或出差证明文件。
从今天开始，在过去14天内访问过保加利亚和罗马尼亚的人必须在意大利接受强制隔离。在芬兰，入境只是出于“正当理由”。
尽管PCR检测呈阴性，但奥地利仍实行强制居家隔离。对于进入德国的人来说，这已经是必需的。在接下来的14天里，无正当理由拒绝进入罗马尼亚南部。希腊在其陆地边界上收紧了更多措施。
外交部宣布，从周二开始，从保加利亚乘飞机前往希腊的人必须向希腊边境当局出示冠状病毒PCR检测的阴性结果，该检测在他们进入我们南部邻国之前最多72小时进行。
他们补充说，只有持有此类测试证书的乘客才能进入该国。它必须以英文签发，并包含乘客护照或身份证的三个姓名和号码。我们南部邻居的当局不会接受不符合这些要求的证书
“旅客应在实验室通过RT-PCR检测，方法是从嘴巴或鼻子中取出分泌物。如果在国家参考实验室、国家卫生实验室或获得相关国家认可的私人实验室进行冠状病毒检测，将被认可机构（不一定专门针对COVID-19）。
该措施不适用于希腊公民、居住在希腊的公民以及出于重大职业原因的旅行者。
希腊外交部还宣布，7月28日星期二和7月29日星期三，出行前没有时间接受检测的旅客将在抵达希腊后由希腊主管部门进行检测。
乘飞机前往希腊的公民必须至少提前24小时填写生成二维码的电子乘客位置表(PLF)，并在入境时向希腊当局出示该二维码，这一要求仍然有效。更多信息发布在travel.gov.gr
目前，跨越保加利亚和希腊之间陆地边界的要求没有变化。外交部解释说：“跨越陆地边界前往希腊的旅客，无论其公民身份如何，还必须至少在抵达前24小时填写生成二维码的电子旅客定位表(PLF)。”
Ilinden、KapitanPetkoVoyvoda和Makaza检查站的关闭增加了Petrich附近的边境交通。过渡没有问题。没有卡车排队。所有等待的人都在希腊出海。旅客需要等待大约一个半小时才能穿过塔楼。
保加利亚-希腊边境上的三个点正在运作。只有“Ilinden-Exohi”和Ivaylovgrad的这一部分关闭。
多米尼克·卡明斯被SAS劫持为人质……在基地巡回演出中
总理的首席顾问上周在参观基地时体验了这种体验
多米尼克·卡明斯(DominicCummings)被人质用步枪指着他的头作为人质的想法可能是一些受到骚扰的公务员偷偷品味的想法。
但这位毫不妥协的总理首席顾问上周在参观SAS总部StirlingLines时经历了这种经历。
《星期日邮报》可以透露，他周三访问的部分内容包括前往“杀戮之家”，精英士兵在那里磨练他们对付恐怖分子的技能。
在导游的带领下参观赫里福德基地还包括检查该团的军事装备和介绍最近的行动，包括为消灭伊拉克境内的伊斯兰国恐怖分子所做的努力。
斯特林航运公司的知名访客受到了不同寻常的欢迎——转入“杀戮屋”，这是一座两层楼的建筑，SAS在这里练习近距离格斗。
之前的客人包括戴安娜王妃，她的头发在1983年的一次演习中被投掷的手榴弹点燃。
据了解，卡明斯先生乘坐直升飞机抵达该基地——以该团的创始人大卫·斯特林上校的名字命名。
他还参观了邻近的庞特里拉斯陆军训练区，那里是其他绝密部队的基地。
这次访问是他参观英国高度机密的英国安全设施的一部分，该设施引起了政治家和军事首脑的关注。
当本月早些时候有关他的计划的消息传出时，保守党后座议员兼下议院特别国防委员会主席托比亚斯埃尔伍德表示，国会议员应该有同样的机会就国防和安全问题向他提问，就像向部长和公务员提供的那样.
由政客任命的特别顾问很少被要求向特别委员会提供证据。
据了解，SAS高级官员利用周三的活动强调了保持皇家海军陆战队和伞兵团人员数量的重要性。
据报道，这些提供大部分特种部队的单位可能会缩减或合并以节省资金。
“在250人的SAS中，超过一半的士兵以前是Paras，而规模更小的特种船服务(SBS)没有皇家海军陆战队的支持就无法继续，”一位国防消息人士说。
“所以卡明斯被告知，这些单位必须完整保存。”
卡明斯先生曾抱怨军事采购“继续浪费数十亿英镑”，他最近参加了在军情五处和军情六处总部举行的会议，还计划参观位于多塞特郡普尔的SBS总部以及政府的绝密实验室在威尔特郡的PortonDown。
昨晚，国防部没有回应置评请求。
“周日早晨”日场：庆祝罗杰斯和哈特
2020年是音乐剧最具传奇色彩的二人组理查德·罗杰斯和洛伦兹·哈特首次专业合作在百老汇首演一百周年。
为了纪念他们的歌曲创作遗产，百老汇明星JelaniAlladin（《冰雪奇缘》、《Hercules》）和ChristianiPitts（《金刚》、《布朗克斯的故事》）以及舞者RichardRiazYoder（《你好，多莉！》、《》ShuffleAlong”），展示了Rodgers&Hart标准“TheLadyIsaTramp”的现代演绎，特别为“周日早晨”的观众录制。
鼓手BryanCarter的音乐指导和编曲，他与贝斯手RussellHall一起表演。
消防队员在拉森县大火中取得进展
萨克拉门托东北部拉森县的两场野火已经烧毁了超过30,000英亩的土地，消防员正在努力扑灭这两场野火。
加州消防官员在周六早上的最新消息中说，始于亚丁以南的戈尔德大火已得到40%的控制，因为它继续威胁着家庭和牧场以及农业、牲畜和木材经营。
燃烧四天后，大火烧毁了21,000英亩土地，摧毁了七所房屋，两名消防员被送往医院。
一夜之间，消防队员利用温和的条件建立和加强控制线。
但预计整个周六都会有阵风和低湿度。
在苏珊维尔以西，一场名为“猪火”的小火烧毁了两座建筑物，并烧毁了约10,000英亩的土地。
据加州林业和消防局称，随着消防员努力清理和加强控制线，火势在一夜之间平息下来。
到星期六早上，它已被控制45%，并且已经燃烧了六天。
在白天的高温下，苏珊维尔地区的温度超过90度，闷烧的斑块有燃烧的危险。
虽然一些居民被允许返回家园，但两个火区的一些地区仍处于强制疏散命令之下。
在黄金火灾中受伤的两名消防员已经出院。
苏格兰-英格兰联合链桥已有200年历史
一座连接苏格兰和英格兰的桥梁在耗资1000万英镑进行翻修之前已有200年历史。
联合链桥横跨特威德河，从苏格兰边境的菲什维克到诺森伯兰郡的霍恩克利夫。
当它于1820年开放时，它是世界上最长的锻铁悬索桥，跨度为449英尺（137米）。
它也是英国第一座同类型的车桥。
这座桥是由英国皇家海军军官塞缪尔·布朗上尉设计的。
在受到失去绳索的皇家海军舰船损失的影响后，他申请了专利并生产了锻铁链条。
联合链桥之友和苏格兰土木工程师学会(Ice)一直在纪念该十字路口的二百周年纪念。
FriendsGroup的罗伯特·亨特(RobertHunter)说：“这确实是世界上最具历史意义的桥梁之一，也是一项引人入胜的工程。
“我们计划了一些庆祝活动来纪念这一时刻，但不幸的是，它们不得不被推迟。
“然而，耗资1000万英镑的翻新工程即将开始，这一事实是最好的生日礼物，将确保子孙后代能够享受这座桥的所有辉煌。”
IceScotland总监HannahSmith将这座桥描述为苏格兰工程遗产中“经常被忽视”的一部分。
她说：“我们知道它在世界范围内享有盛誉，很快就会开始翻新工作，这真是太棒了。”
朝鲜宣布进入紧急状态，因为Covid-19病例报告
官方媒体周日称，在本月非法越境后从韩国返回一名疑似患有Covid-19的人后，朝鲜领导人金正恩召开了一次紧急政治局会议。
如果得到证实，这将是朝鲜当局正式承认的首例病例，朝鲜当局迄今表示该国没有确诊的冠状病毒病例。
据朝中社报道，金正恩宣布进入紧急状态并封锁边境城市开城，称这是“可以说恶性病毒已经进入该国的危急情况”。
据朝中社报道，一名三年前叛逃到韩国的人返回时，他出现了Covid-19的症状，该边界将两个朝鲜分隔开来。
朝中社说：“在开城市发生了一起紧急事件，一名三年前逃往南方的逃亡者，一名疑似感染该恶性病毒的人在非法越过分界线后于7月19日返回。”
朝中社没有具体提及此人是否接受过检测，但表示“对该人上呼吸道分泌物和血液的多次体检得出了不确定的结果”，这促使官员对该人进行隔离，并调查可能出现的任何人接触过。
朝鲜已收到来自俄罗斯和其他国家的数千套冠状病毒检测试剂盒，并实施了严格的边境关闭。
这个神秘国家的数千人被隔离，但限制最近有所放松。
最近几周，朝鲜还加强了一场运动，批评叛逃韩国的人是“人渣”，并呼吁韩国打击向朝鲜发送宣传信息和粮食援助的团体。
金下令对该人涉嫌越境的边境沿线军事单位进行调查，以“严惩并采取必要措施”。
对澳大利亚民主的威胁比中国更接近本土
但英联邦议会最近通过或悬而未决的一系列措施引起了人们对我们自己的本土威权主义的担忧。
其中包括推出面部识别技术，迫使科技公司解密其客户“计算机系统”中持有的信息，迫使科技公司在不通知信息所有者的情况下向其客户提供基于云的信息访问权限，以及延长ASIO的强制性质询权。
这些措施对公民与政府之间的界限提出了严重质疑，但ASIO法案尤其令人担忧。
与其他任何五眼国家（美国、加拿大、英国和新西兰）不同，在9月11日之后，ASIO被授权就恐怖主义罪行对人们进行长达7天的强制讯问。
虽然可以接受的是，与恐怖主义犯罪相关的极端暴力证明了非凡的权力是合理的——但极端暴力至少为这些非凡的权力划出了一条清晰的界限。
对于该法案中用于触发强制质疑权的“笼统而模糊”的定义，当然不能这样说：处理损害澳大利亚“与另一个国家的政治、军事或经济关系”的信息；或与外国势力合作的秘密或欺骗性的“损害澳大利亚利益”的活动。
很难想象有比这更“笼统、模糊”的国家安全“立法”了。
ASIO将被允许就这些事情强制询问任何人——而不仅仅是嫌疑犯。
这包括记者、商界人士、大学学者和工作人员、律师、公民、居民和访客。
ASIO只需证明质疑将“极大地有助于收集情报”关于外国干涉，这似乎是该法案的主要目标。
然后可以对该人进行长达40小时的讯问（不包括休息时间）。
如果此人拒绝参加，他们将被逮捕。
拒绝回答或提供虚假或误导性答案将被判处最高五年徒刑。
该法案推翻了我们法律体系中的基本规则——实际上受到美国宪法的保护。
人们——包括已经面临指控的人——将被迫提供证据，这些证据可能会被用来起诉他们。
他们可以有律师在场，但律师将仅限于澄清模棱两可或不清楚的问题。
新法案将签发讯问令的决定从法官移交给总检察长。
正如情报和安全监察长所指出的，这“与其他五眼联盟管辖区对外部授权要求增加的趋势背道而驰”。
它还违反了法院审查行政政府行为的分权原则。
新法案还提议将质疑权扩大到至少14岁的儿童，但仅限于那些从事或可能从事有损于保护澳大利亚和人们免受出于政治动机的暴力的活动的人。
即使我们的情报机构是世界上最好的，赋予权力就“损害澳大利亚与另一个国家的经济关系”的信息或“损害澳大利亚利益”的活动强制询问任何人，这也是不可取的。
我们孤立无援。
没有其他五眼国家走得这么远，即使是在恐怖主义犯罪方面也是如此。
真正的自由民主国家提防专制措施。
我们安全机构在窃听东帝汶议会、证人K和BernardCollaery的审判、一名前情报官员的秘密审判和监禁、最近对两名记者执行的搜查令以及可能对其中一名与澳大利亚士兵在阿富汗涉嫌谋杀的报道有关的指控表明，我们为什么不应该放松警惕。
母亲的尸体，2名婴儿在淹没在池塘中的汽车中被发现
佐治亚州奥古斯塔——当局从佐治亚州的一个池塘中拖出一辆被淹没的车辆，并在里面发现了一名妇女和她10个月大的双胞胎孩子的尸体。
据《奥古斯塔纪事报》报道，里士满县治安官办公室表示，工作人员于周五下午在奥古斯塔市长池塘发现了这辆车。
里士满县验尸官马克鲍恩说，所有三名受害者都在现场被宣布死亡。
当局确认这些尸体是25岁的ShaquiaPhilpot和她的婴儿Caysen和CassiusWilliams。
官员们没有公布这家人是如何落入池塘的细节。
鲍文说，一位在该地区钓鱼的目击者发现了这辆车。
尸体将被送往佐治亚州调查局进行尸检。
案件仍在调查中。
“波斯人”评论：埃斯库罗斯的失败古代画像
《波斯人》中没有太多动作，甚至连情节都没有。人们只是四处闲逛，谈论（诚然相当激烈）发生在遥远地方的事件（诚然是悲剧性的）。
然而，这部希腊国家剧院的作品释放出狂风般的声音和愤怒。在它的巅峰时期，该节目就像是对太阳神经丛的一次打击，让你屏息——通过在线观看只会稍微减弱这种影响。
埃斯库罗斯的《波斯人》首次创作于公元前472年，被认为是现存最古老的希腊戏剧。DimitrisLignadis的演出于周六在埃皮达鲁斯古圆形剧场现场直播；本着剧院的精神，网上不存在录音。该场地最初被设想为该市asclepeion（一个治疗中心）的一部分，因为希腊人认为身体和灵魂之间的平衡对身体健康至关重要。让我们都若有所思地思考这个哲学。
该剧讲述了萨拉米斯海战的后果，这场海战在2500年前以寡不敌众的希腊人击溃了强大的波斯军队。在我们的视野越来越近的时候，虚拟地与现场观众一起观看（带字幕的）现场演员在希腊演出一部具有千年历史的戏剧，真是令人眩晕。
埃斯库罗斯本人曾在萨拉米斯作战，但他的戏剧有一个转折点：这位获胜方的老将将他的故事讲述在失败的一方，对他最近的敌人“苦难”投下了相当同情的目光。
一群穿着棕褐色长裙和白色纽扣领衬衫的波斯男人齐声合唱，拉开了演出的序幕。他们在自己的首都焦急地等待着他们的国王薛西斯的消息，薛西斯即将与雅典决一死战。
薛西斯的寡母阿托莎王后(LydiaKoniordou)身穿一件相当宽大的黑色长袍，似乎是她穿的，而不是相反；她是一个穿着织物外骨骼的人，既脆弱又强大。Koniordou是希腊最伟大的舞台女演员之一，她对这个角色了如指掌——她导演并主演了希腊国家剧院早期制作的“波斯人”，该剧于2006年在纽约市中心上演——她似乎没有做任何事情来主持节目很多。在大多数情况下，她站在圆形舞台的中央，毫不费力地表现出阴燃的愤怒和痛苦的悲伤，因为降临在本国军队上的灾难范围被揭示出来。
从前线返回的使者（ArgyrisPandazaras）以令人痛心的细节证实了每个人都感到的忧虑。在一个绝对令人难以置信的场景中，他讲述了这场战斗，当合唱团成员在他周围跳舞时，他将自己激怒了，GiorgosPoulios的嗡嗡声般的乐谱膨胀到一定是震耳欲聋的水平。
后来，阿托萨死去的丈夫（尼科斯·卡拉萨诺斯NikosKarathanos饰）从冥界被召唤，而薛西斯（阿吉里斯·哈菲斯ArgyrisXafis饰）不知何故从废墟中逃了出来。他的外衣上有几根绳子，上面有血迹（EvaNathena精美的服装总是有助于讲故事）。在共同哀悼的行为中，角色们一起哀悼失去的生命和毁灭。
我们在美国看到的许多古典剧院都试图以某种方式使其更易于访问。通常这是通过相对自然的线条阅读来完成的，目的是使文本不那么陌生，更容易消化。但Lignadis和他的剧团完全接受朗诵，这对现代人来说可能听起来有点勉强，但突出了文本的节奏力量。例如，虽然从技术上讲他们不唱歌，但四位主要演员本质上是在唱咏叹调，实现一种超凡脱俗的咒语力量。
不过，我们永远不会忘记，该剧植根于过于人性化的情感。
埃及开始为参议院选举登记海外选民数据
根据国家选举局(NEA)的官方网站，周六，国家选举局(NEA)开始登记船上选民的数据，以便在8月9日至10日举行的参议院选举中开始投票。
从7月25日到7月31日，选民必须在NEA的网站上注册他们的数据和附属于他们海外居住地的外交使团。
NEA还发布了一段视频，解释了选民可以通过电子邮件远程投票的步骤，作为预防冠状病毒大流行的一部分。
NEA表示，参议院候选人选举宣传的法定期限为7月26日至8月8日。
移民和埃及侨民事务部长纳比拉·马克兰呼吁海外埃及选民将参选作为宪法赋予的权利。
埃及众议院6月17日通过了一项设立参议院的法律，该参议院将作为议会的上院。
该法律以三分之二多数通过，四名议员反对。
参议院将由300名议员组成，其中100名由封闭名单制选举产生，100名由个人制选举产生，100名成员由共和国总统任命。
参议院成员的任期为五年，从第一次会议之日起算。新议会将在其任期结束前的六十天内选出。
200-多名消防员对在Jurupa山谷燃烧的卡伦大火做出反应-CBS洛杉矶
JURUPAVALLEY(CBSLA)-周六下午在JurupaValley发生了一场野火，导致200多名消防员出动。
下午3点刚过，SierraAvenue和KarenLane发生了Karen火灾。
截至晚上8点，火势从大约5-10英亩扩大到大约250英亩
上次检查时的控制率为50%，来自加州消防局、里弗赛德县消防局、科罗纳市消防局和圣贝纳迪诺县消防局的225名消防员在现场灭火。
火灾的进展已经停止，但预计资源将在一夜之间留下来监测情况。
没有人员受伤或结构损坏的报告，也没有下令疏散。
Armstrong和SanBernardinoCountyLine之间的SierraAvenue已经关闭。
随着感染人数激增，以色列冠状病毒病例突破60,000例
耶路撒冷（路透社）-周六，以色列的冠状病毒检测呈阳性的人数超过60,000人，因为政府正在努力遏制感染率的回升。
该国卫生部报告说，最新的每日统计显示有1,770例新感染病例，使病例总数达到60,496例。
以色列拥有900万人口，据报告共有455人死于该流行病。
以色列是最早实施全国封锁的国家之一，最初成功遏制了疫情。
每天数百个病例下降到两位数。
出于对经济损失的担忧，政府放宽了这些限制——有些官员后来承认放宽了限制——感染率再次上升。
各个经济部门的零星关闭加深了公众的不满，引发了每天的示威游行。
警惕看起来太漂亮的园艺噱头
对于一个植物科学家来说，承认这可能是一件令人尴尬的事情，但我是一个花园噱头的傻瓜。
我喜欢认为这是因为我思想开放或者可能只是非理性的乐观，特别是因为植物世界中的许多事情往往非常违反直觉。
但我可以毫不羞愧地说，在我从事园艺工作的一生中，我已经爱上了其中的数十种。
虽然我坚信自己尝试的价值，但如果你不想通过艰苦的方式学习，这里有一些我遇到过的最常见的花园噱头。
首先，可能是最严重的罪犯，嫁接的番茄-马铃薯植物。
将番茄植株嫁接到马铃薯根部被誉为一项革命性突破，实际上是一种古老的植物学奇思妙想，至少可以追溯到20年代。
由于它们都来自同一个家族，并且具有大致相似的内部“管道”，因此您确实可以创造出这种通过外科手术增强的奇迹。
但这就是问题所在：创造像水果和根这样的资源密集型结构会消耗大量的代谢能量，如果植物试图同时做这两种事情，它们有限的能量不可避免地会分裂。
这意味着这些嫁接植物的产量非常糟糕，与您在营销图片中看到的完全不同。
还有一个事实是作物成熟的速度不同，所以要收获马铃薯，你必须在西红柿成熟之前杀死这些植物。
关于营销形象，这里也有很多狡猾的交易。
在一些主要目录中，我看到过用Photoshop处理过的天蓝色玫瑰和果树，它们的树枝上长满了生理上不可能数量的水果。
我什至看到过从我的Instagram帐户“借用”的照片，并被购物网络用作其试验场的图像。
可悲的是，少数骑士公司的工作意味着您必须以非常怀疑的眼光查看广告图片，尤其是在线广告图片。
如果它看起来好得令人难以置信，它可能是。
说到这里，蓝色在植物界相对罕见，所以如果你看到一株耀眼的新石南花、兰花或仙人掌，闪耀着最强烈的“消毒剂”蓝色阴影，几乎可以肯定它是被喷洒或染色过的。
这很好，只要供应商明确说明这一点，但他们很少这样做。
蓝色蝴蝶兰会恢复到原来的白色，但喷洒了一层光抑制染料层的仙人掌和石南花不太可能存活太久。
最后，我不得不标记盆景工具包，或者更糟糕的是盆景种子，它们承诺微型树会从它们的包中发芽。
盆景不是一种植物。
这是一种训练技巧，用于营造远处山顶古树的幻觉。
它们几乎总是从成熟的灌木开始，这些灌木被砍掉，新的生长就位。
我知道我会继续迷恋噱头，这是实验乐趣的一部分。
但是避开这些，您可能会发现一个实际上有机会实现其承诺的。
西班牙隔离：在西班牙需要隔离吗？
否-但如果您今晚午夜后从西班牙返回，则必须在家中自我隔离14天。
英国司法大臣HumzaYousaf说：“本周早些时候，在数据显示病毒传播有所改善的情况下，做出了豁免西班牙的决定。
但很明显，最新数据让我们担心推翻该决定。
“我们理解这将令人失望。但是，我们一直很清楚，我们正在密切关注所有国家的大流行情况，如果病毒再次出现，我们可能会要求将一个国家从免检疫区名单中删除”
“它仍然活跃，仍然致命。抑制病毒，防止其传播，保护公众健康是我们的首要任务。”
尚未公布有关英国旅客抵达西班牙的规定，但如果您前往西班牙，则应查看您所在地区的当地规定。
西班牙紧急卫生副主任玛丽亚·何塞·塞拉说：
“我们爆发了重要疫情。这可能是第二波。我们必须看看未来几周会发生什么。”
巴基斯坦的Imam-Ul-Haq在热身受伤后宣布适合击球
巴基斯坦和英格兰将在三项测试和同样多的T20I中相互面对。
巴基斯坦击球手Imam-ul-Haq在德比郡的一场队内热身赛中击球时左手被击中后，被球队的医生宣布适合击球。
“左撇子击球手在第二天比赛开始前参加了热身赛，”巴基斯坦板球委员会(PCB)在一份声明中表示。
PCBWhites的伊玛目在比赛的第一天对阵PCBGreens的NaseemShah时左手被击中。
伊玛目在周五晚上被沙阿的球击中左手后被迫退赛，但能够参加早上的热身赛，并将在第三天恢复比赛。
泰米尔纳德邦一家银行分行超过30名员工冠状病毒检测呈阳性
一家国家银行位于泰米尔纳德邦蒂鲁吉拉伯利的主要分行至少有38名员工的冠状病毒检测呈阳性，该银行和当地公民机构的官员说。
据官员称，还建议到访该银行的客户自愿到场接受冠状病毒检测。
早些时候，该部门一名患有其他并发症的高级官员死于COVID-19。
官员们说，最近在该银行举行了大规模体检营后，阳性病例才被曝光。
银行高级官员表示，消毒过程已经完成，银行可能从明天开始恢复运营。
公司卫生官员正在与访问该银行的客户保持联系。
泰米尔纳德邦是该国仅次于马哈拉施特拉邦的病毒病例最多的国家，截至周六，该邦共报告了2,06,737例病毒阳性病例。
印度总理将出席有争议地点的寺庙奠基仪式
新德里（美联社）-印度总理纳伦德拉·莫迪(NarendraModi)将于下月出席在印度北部一处有争议的地点建造一座印度教寺庙的奠基仪式，该地的一座16世纪清真寺于1992年被印度教强硬派拆除，据信托监督机构称寺庙建设。
仪式定于8月5日举行，组织者说这一天对印度教徒来说是占星吉祥的日子，但这也标志着印度议会取消了其唯一一个穆斯林占多数的邦查谟和克什米尔的半自治地位一年。
对于莫迪的印度民族主义者印度人民党(BJP)的支持者和反对者来说，这个象征意义是不容错过的，该党的宣言几十年来一直包括承诺剥夺克什米尔的自治权，并为印度教神拉姆建造一座寺庙，莫卧儿时代的清真寺就在那里曾经矗立在北方邦阿约提亚市的一处遗址，信徒们认为这里是拉姆的出生地。
据VishwaHinduParishad或世界印度教组织称，由于冠状病毒仍在印度肆虐，该国报告的病例数位居世界第三，因此仪式将在国家电视台现场直播，参加者和观众的人数将受到限制，一个与BJP结盟的印度教民族主义团体。
该组织的发言人VinodBansal在周六的新闻发布会上说，这座寺庙将成为“社会和谐、民族团结和融合以及印度教生活方式觉醒的持久和不朽的中心”。
在BJP以压倒性优势赢得选举后，关于该地点长达一个世纪的争议于去年得到解决。
11月，最高法院裁定支持寺庙信托，称穆斯林请愿将在另一个地点获得五英亩土地。
印度教强硬派长期以来一直认为，莫卧儿穆斯林入侵者在古城阿约迪亚(Ayodya)一座已有寺庙的顶部建造了一座清真寺。
1992年12月，清真寺被毁后发生的骚乱引发了社区暴力，造成约2,000人死亡，其中大部分是穆斯林。
同时，拆迁法庭案继续在特别法庭审理。
来自莫迪家乡古吉拉特邦艾哈迈达巴德的一位建筑师提出了一座高161英尺（49米）、有五个圆顶的高耸砂岩结构。
据印度报业托拉斯通讯社报道，北方邦首席部长兼印度教僧侣YogiAdityanath要求阿约提亚举行特别的清洁和净化仪式，并要求该市所有寺庙在莫迪访问之前点亮油灯。
据印度报业托拉斯报道，阿迪亚纳特说，这次活动标志着“500年斗争”的结束。
新华时评：优秀返乡农民工可成乡村振兴军-新华网
人才是乡村振兴的关键。
人才哪里找？
优秀返乡农民工是这场斗争中不可或缺的力量。
新华社出版作者：尚海春
新华社7月26日报道头条：优秀返乡农民工可成为乡村振兴的生力军-新华网
张雄，34岁，四川省眉山市果园村人，2010年辞去北京年薪1万多元的工作返乡创业。
经过几年的努力，他家的葡萄园现在年收入过百万，他也小有名气，成为了一个致富的人，还被选为村里的一员。s“两委”。
近年来，国家脱贫攻坚、乡村振兴、惠农惠农等政策激励着越来越多像张雄这样的优秀农民工返乡创业，成为新的创业源泉。农村地区的增长。
四川是中国西部人口大省，劳动力外流大省，但得益于该省“优秀农民工返乡奖励培育工程”，仅2019年，该计划就培养了8000多个村党支部培养优秀返乡农民工书记，为村带回和培养劳动力6.1万人，培养新党员2万余人，为脱贫攻坚和乡村振兴战略提供有力保障。
家乡是小康的关键。
改革开放以来，大量的中国年轻人离开农村外出务工，有的通过自己的努力创办了自己的企业。
但客观上也在不同程度上导致了中国农村特别是基层组织薄弱的农村“空心化”，导致了村支书干部“老龄化、下层化”的现象，其中，这些群体的年龄越来越大，受教育程度也越来越低，导致年轻人对继续领导薄弱的村党组织的工作不感兴趣。
如果农村人才等资产只向一个方向流动，即向城市流动，长此以往，将导致农村“失血”、“贫血”，“振兴”成为一句空话。
把有能力、有责任心、有志于为家乡服务的农民工吸引回来，激励他们返乡创业、致富，进而培养他们成为党员和农村干部，充实基层干部队伍。解决青年不继续农村党团和基层党组织工作问题。
优秀农民工回国后，也要说服他们留下来做好工作。
近年来，四川更加注重农民工党建工作，在严格选拔要求的基础上，建立了优秀农民工返乡定向激励、服务保障、培训晋升等制度机制，使他们在工作中有所收获，在工作中有保障，在生活中有期待，在农村真正落地生根，在工作创业中有成就感。
今年是决战决胜脱贫攻坚战的收官之年，人才是打通脱贫攻坚与乡村振兴对接的关键。
各级党委和政府要把返乡农民工放在首位，综合施策，把他们打造成一支愿意留、能出力、不愿走的工作团、大军，可以作为支持农村脱贫致富、乡村发展振兴的有力组织保障和人才储备。
受疫情影响，今年的大学毕业生是一个非常特殊的班级：7月11日晚，“哔哩哔哩夏日毕业歌”为应届毕业生上线了一场特别的线上演出，老浪、蒲舒、李宇春、毛不易用音乐送别毕业生，送上美好祝福。
著名主持人吴海豹演唱了他的歌曲《野草》，这是一首根据鲁迅同名诗词改编的说唱歌曲，深受年轻人喜爱。
由于大流行，许多毕业生将无法享受亲自获得毕业证书的声音和视觉效果，因此他们将这一仪式及其所有感受转移到了网上。
统计显示，2.5小时特别节目的最高收视人数超过3500万。
“跟随你的心，抓住机会，不要担心后果，你会收获意想不到的回报。”
虽然是一首献给毕业生的歌，但也感动了很多非毕业生。
“看完整个表演，我想为青春的美好和遗憾落泪，因为无论怎样，它们都值得铭记，但我们都要鼓起勇气继续前行。”
北京自然生态持续改善吸引500余种野生动物入城“定居”
2020-07-2605:03:17来源：北京青年报作者：王思硕编辑：王思硕
北京自然生态持续改善吸引野生动物进城“安家”
北京市现有野生动物500多种。
(记者王斌)北京青年报记者从北京市园林绿化局获悉，近年来，随着首都自然生态的不断改善，野生动物的种类和数量也在不断增加。
目前，北京栖息的陆生脊椎动物数量超过500只，其中包括褐马鸡、黑鹳等国家一级保护动物，以及斑羚、大天鹅、灰羚等国家二级保护动物。仙鹤鸳鸯。
无论是在二环内种植的城市森林，还是嵌在建筑物之间的小湿地，它不仅给首都市民带来了大自然的野趣，也吸引了野生动物在城市“定居”。
夏季，位于延庆区西北部燕山山脉的嵩山自然保护区生机勃勃。
一只浣熊在小溪边玩耍，两只獾在附近嬉戏。
回头一看，一头野猪忍不住身上的“痒”，正在树上蹭来蹭去。嵩山自然保护区管理办公室主任胡乔丽介绍，截至2019年底，国家一级保护动物金雕、国家二级保护动物黄鸡、黄羊等野生动物178种。6200多公顷的这片绿地，生活着国家一级保护动物，北京近三分之一的野生动物物种都生活在这里。
“在嵩山，野生动物才是真正的‘主人’，我们的工作人员最多也就是它们的‘保镖’。”
胡乔丽说，为了了解保护区内野生动物的情况，30多名专业巡逻员每天沿着16条专门制定的保护路线巡逻，每个月还有一次主要的一日往返，几乎走遍了整个保护区。整个保护区。
“在巡逻过程中，他们不仅要检查和记录生物多样性，还要检查人工鸟巢的情况，此外还要救助受伤的野生动物，在野外安装红外摄像头等等。”
现在，嵩山自然保护区拥有200多台红外摄像机，记录着林区野生动物的生存状况。
胡乔丽说，随着这几年保护区生物多样性的改善，越来越多的野生动物出现在镜头前，豹猫、貉子、猪鼻獾成为“常客”；与此同时，国家二级保护动物斑羚被抓捕的频率更高。
北京市园林绿化局野生动物与湿地保护处处长张志明说，北京市陆生脊椎动物数量从1994年的461种增加到今天的500多种，野生动物种类数量北京近几年持续增长。
野生动物在城市中的日益普遍，与近年来北京城市绿化的不断升级密切相关。
特别是2018年启动的新一轮百万亩造林绿化建设，重塑城市生态环境，提升林地绿地生态功能，突出“亲近自然”理念”。
规划旨在实现与周边绿地的互联互通，让野生动物轻松“走亲访友”，种植的树木是这些动物喜爱的花蜜和食物来源植物。
黑土地的农业现代化--新华网
新华社哈尔滨2020-07-26标题：黑土地上的农业现代化
盛夏时节，两架喷洒农药的飞机在友谊农场第五管理区二工作站万亩高产示范田上空飞过，形成两条白线，“世界第一”的大字。1Farm”非常清晰，就像绿色田野里的黑稻秧苗。
工作站站长孔令强说，这种飞机每天可对6000多亩（400公顷）以上的田地喷洒农药，效率是无人机的8倍，是人工的数百倍。
农场位于黑龙江省友谊县，这里是中国最大的粮食生产基地，从过去镰刀割秧的嗖嗖声，到今天马达的轰鸣声，都可以看出中国的黑土地上的传统农业和农场发生了翻天覆地的变化。
除了飞机，友谊农场的现代化农业生产还使用了卫星。
孔令强表示，一方面，他们利用卫星遥感技术实现精准施肥，减少农业投入和污染；另一方面，卫星导航技术提高了农业机械在田间的标准化工作。
今年水稻生产期间，该农场利用卫星导航无人驾驶移植技术的面积由去年的3000亩（200公顷）扩大到30000亩（2000公顷）。
该技术使水稻秧苗移植更均匀，最大限度地利用了阳光和耕地，平均每亩节省人工16元。
尝试在农场的农业生产中运用新的信息技术和智能技术，是中国最大的农机集团。
据统计，目前农场拥有农机具4.9万台，综合机械化率99.8%。
农机GPS卫星导航使用率、旱地精准播种率、大马力农机旱地使用率均为100%。
“绿色农业、智慧农业、数字农业是农业现代化的探索方向，”
友谊农场总裁刘华莲说。
农业现代化的关键是科技进步。
近年来，黑龙江省农垦局代表所代表的农场充分发挥现代农业“航母”作用，率先构建了规模化种植、标准化生产、产业化经营的现代农业体系。
在友谊县城郊，有一个占地35万平方米的农机展示园。
展出了黑龙江省农垦局历年引进使用的农机具140余台。
这些农机、农具、农田，见证了中国农业的现代化进程。
为大局牺牲个人利益：对安徽省合肥市江口河拆迁群众的直接影响--新华网
合肥，2020年7月26日（新华社）标题：为大局牺牲个人利益：对安徽省合肥市江口河移民的直接影响
陈尚英、王立武、刘霞存编着
7月25日下午4点，傅坤宝穿着一双沾满泥巴的胶靴，从前房走到后房，和妻子周妍匆匆忙忙地收拾东西。
“当我们接到村干部要我们搬迁的电话时，我正在地里割草。”
傅坤宝说，他租了60多亩田种水稻，长势很好，“昨天刚打过农药，工具都没有带。”
傅坤宝指了指角落里的喷药机，“没有人愿意自己的家被洪水淹没，但为了公共利益，我们不得不牺牲自己的利益。”
为应对巢湖持续高水位和可能出现的强降雨，合肥市正准备在付坤宝家所在的江口河上使用联合堤防分洪节水。
江口河联合堤位于肥西县境内，紧邻巢湖之滨。
烟店村、三河镇数千名村民将搬迁。
截至7月25日16时，我国第五大淡水湖巢湖水位仍为13.2米，高于安全水位0.7米。
傅坤宝家的厨房很整洁，桌子上摆着一碗南瓜菜，冰箱里放着一些鸡蛋和酱菜。
“没想过要搬走，江口河现在的水位看起来是安全的。”
周妍说，她家是平房，暂时还没有找到合适的地方存放大件物品。
“我可以先打包贵重的重要物品，冰箱、电视机等大件物品可以放在地势较高的邻居或亲戚家。”
村干部王立文帮助傅坤宝制定方案。
王立文负责13户的搬迁，他一一告知村民，并与大家确认安置方案。
离傅坤宝家最近的安置点是两公里外的烟店村苏晓小学。
除了大件物品，1000多斤（500公斤）的粮食和新买的家具也让傅坤宝夫妇头疼不已。
“我们准备把粮食搬到亲戚家，但家具没办法搬。””
夫妻俩商量后，在新床下放了几把椅子，把床抬高了0.5米左右。
下午6点，付坤宝开始用三轮车将这些物品搬到亲戚家，周延则继续在家收拾东西。
晚上11点，夫妻俩把家里的一切都检查一遍，关掉电源，就动身前往安置点。
“我们希望洪水尽快结束，”
傅坤宝说道。
7月26日上午9时30分，记者在江口江看到，当地政府已做好分洪准备。
张继科林小宅组队助阵肌肉青春-新华网
7月11日，青春体育励志竞技类节目《非诚勿扰》在湖南卫视正式开播。
领队张继科和体育助理林小宅虽然来自不同领域，但却携手合作，解说林丹和傅园慧各有千秋，但硬核“巨型”力量杜松子酒的出现让节目更加精彩“令人兴奋”。
首期节目中，11名小将来到实力赛场，他们的亮相惊艳了全场，引发了对他们“激烈冲突”、“强势对抗”、“坚强内心”的高度关注。
其中，“激烈冲突”来自牛逼的学生运动员乔文义，他开玩笑说许志斌应该上歌舞节目，当众挑衅与自己在同一个跑道上的“帅哥”许志斌，辱骂他的竞争对手的出现，甚至说“如果你输了，不要哭，否则你的妆会跑掉”。
他的话让所有的年轻人和体育官员倒吸了一口冷气。
这场“强强对决”更像是一场高手对决，“大魔王”孙建奇与实力强大的张新东展开一场惊艳对决。
他们的身份也让人意外，孙建奇是一位热爱健身的演员，而张新东则是退役突击队员，曾三度获得军功章。
比赛一开始，两人就用尽全力拉住小扁担，观众们迫不及待地想看到他们在大扁担上更激烈的交锋。
现场气氛紧张，节目主持人之一的张继科也目不转睛地观看了这场战斗。
解说时，他非常细心，耐心地鼓励失败者，帮助他检讨自己的错误。
但体育助教林小宅却是个得力助手，对这些长得好看又好斗的小运动员毫不掩饰的欣赏。
得知他们每天超负荷的训练后，她对他们很是佩服。
其他领队林丹和傅园慧各有千秋，一个是冷静的“预言家”，一个是用温暖笑容缓解紧张气氛的“乐观女孩”。
作为体育助教，吉克和刘烨还围绕年轻运动员聊了几个有趣的话题。
圣皮埃尔大教堂失火-et-Saint-法国南特保罗：善良沉默寡言的狭隘志愿者承认纵火-Ecns.cn
中新网7月26日电据外媒报道，7月18日，作为宗教、历史和建筑瑰宝的南特圣皮埃尔和圣保罗大教堂在一场火灾中遭到严重损毁，伟大的器官被完全摧毁。
26日（中欧时间），南特检察官宣布，一名负责大教堂安全的教区志愿者被控“纵火和破坏”。
嫌疑人已经认罪。
报道称，当地检察官塞纳斯称，这名来自卢旺达的39岁教区志愿者承认，他曾在夜间放火烧毁了大教堂的三个地方。
他的律师说，纵火犯现在后悔做了这样的事。
几年前，他通过庇护申请进入法国，在火灾发生的教区避难，并被教堂收留。
检察官指出，近日，嫌疑人试图更新签证，并正在与警方对话。
但大教堂的工作人员无法相信，这位善良沉默寡言的教徒会毁掉他如此热爱的教堂。
7月18日火灾发生当天，这名志愿者因叙述前后矛盾而被警方讯问，但后来被释放。
图为消防员在现场进行救援。
25日晚，由于巴黎中央警察局实验室专业工程师获得新证据，该男子再次被传唤。
这一次，该男子承认了他的纵火行为。
如果故意纵火和破坏罪名成立，嫌疑人将面临10年监禁和15万欧元的罚款。
据悉，此次火灾对南特圣皮埃尔和圣保罗大教堂造成了严重的破坏：教堂内的管风琴被完全烧毁，管风琴后面的彩色玻璃窗也被严重损坏。
法国建筑遗产保护组织的首席建筑师布鲁内尔认为，保守估计所需的大教堂修复工作至少需要三年时间。
综合消息：美国单边主义破坏中美关系，国际舆论支持中国反制--新华网
北京，2020年7月26日（新华社驻外记者）7月24日上午，中华人民共和国外交部向美国驻华大使馆宣布，决定撤回对美国驻华大使馆的同意。美国驻成都总领事馆暂停营业，商务部也对总领事馆停止一切操作和活动提出具体要求。
国际舆论认为，美国的单边主义行径严重扰乱了正常的中美关系，中国对美国无理侵略的回应和对美反制是正当和必要的。
智利大学国际研究所中国研究中心主任安德烈斯·博尔克斯表示，美国的单边主义破坏了两国人民之间的桥梁，导致了当前中美关系的危机。
因此，中方宣布关闭美国驻成都总领事馆，是对这种符合外交规则的单边主义的反制。
阿根廷天主教大学教授、中阿研究中心主任帕特里西奥·朱斯托认为，中国的决定是对美国侵略行为的正当和必要反制，美国的侵略行为并不针对普通民众。
美国试图通过向中国施加压力以转移其公众注意力来掩盖他们对COVID-19的不良反制。
印尼智库亚洲创意研究中心主席苏约诺表示，美方咄咄逼人的态度严重扰乱中美正常关系，带来严峻挑战。
因此，中方宣布关闭美国驻成都总领事馆，是符合外交规则的正常反制，体现了中方坚定捍卫自身利益的原则立场，体现了中方的理性。和原则立场，以及中国处理外交事务的礼仪。
坦桑尼亚时事评论员弗朗西斯·塞姆文扎表示，中国的决定是对美国侵略行为的正当和必要回应。
为了中美关系的重新正常化，美国政府应该积极改善对华关系，停止干涉中国内政。
美国政府应该更加注重经济发展和政治的双赢，造福两国人民乃至全球社会。
驻苏丹阿中友好协会执行理事阿里·优素福表示，被迫采取的反制措施是对美方非理性行为的正当和必要回应，符合国际法基本规则，国际关系，以及外交规则。
要求关闭中国驻休斯敦总领馆，严重违背国际法和国际关系基本规则。
希望美方取消有关决定，为中美关系恢复正常化创造必要条件。
新加坡《联合早报》社论称，美国更广泛的战略蓝图是遏制中国，阻止中国继续崛起。
面对日益严密的侵略，中国不愿眼睁睁地看着中美关系不断恶化，但也不得不采取反制措施。
（参与报道的记者：尹楠、张晓然、倪瑞杰、梁辉、高竹、李思博、马一冲、王丽丽）
新华社广州7月26日电记者获悉，近日，广东海警局联合广州海关、广东省公安厅打掉一个庞大的成品油走私团伙，初步查获2019年以来共走私成品油约12万吨，货值约8亿元人民币，偷税漏税约2.4亿元人民币。
广东海警局与广州海关缉私部门联手，逐步摸清了该团伙的分工和组织架构。
7月8日，广东海警局、广州海关、广东省公安厅联合，在广州、佛山、珠江口海域等地开展围堵行动，查获4名涉嫌走私犯罪嫌疑人。船只；在船舶和油库查获成品油4700吨，同时冻结了一批相关资金账户。
据悉，本次联合搜捕行动共出动海军舰艇8艘、直升机2架，成立多个行动分队，协同打击海上走私和陆上非法经营活动，行动中，35名主要嫌疑人全部落网。被捕。
目前案件正在进一步调查中。
广东海警局相关人士表示，今后，他们将继续深入打击海上走私等各类违法犯罪活动，维护好辖区海域秩序。
飓风“汉娜”登陆德州或引发海啸和山洪
中新网7月26日电据外媒报道，飓风“汉娜”于当地时间7月25日下午5时登陆德克萨斯州，给德克萨斯州带来强风和暴雨、海浪，以及危及生命的山洪。
据国家飓风中心称，预计汉娜将在德克萨斯州南部和东北部的部分地区带来暴雨，引发洪水和危及生命的山洪暴发。
据悉，科珀斯克里斯蒂市以南至格兰德河入海口地区是受汉纳影响最严重的地区，格兰德河谷可能会爆发大面积山洪。
得克萨斯州州长阿博特7月25日表示：“任何飓风都是巨大的挑战。”
该州有32个县因飓风进入紧急状态。
人口超过32万的城市科珀斯克里斯蒂(CorpusChristi)已关闭其图书馆和博物馆，其居民已做好行动准备。
阿博特还表示，不能允许飓风在大流行期间给德克萨斯州带来更多伤亡。
据报道，德克萨斯州南部预计7月26日夜间降雨量将达到6至12英寸，德克萨斯州北部和路易斯安那州沿海地区将达到3至5英寸。
由于全球变暖等因素，汉娜形成时间早于以往大西洋飓风季。
通常，大西洋的第一场飓风要到八月中旬才会形成。
波兰退出《欧洲反暴力侵害妇女条约》
波兰司法部周六表示，波兰将于下周采取措施退出《欧洲防止暴力侵害妇女条约》。
波兰右翼政府内阁表示，该条约要求学校向学生传授性别问题，侵犯了家长的权利。
司法部长Ziobro在新闻发布会上表示，司法部将于周一向劳工和家庭部提交申请，要求其开始退出该条约。
该条约也称为伊斯坦布尔公约。
Ziobro说，“该条约包含我们认为具有有害和意识形态性质的要素”
波兰执政党法律与正义党及其联盟伙伴与罗马天主教会有着密切的联盟，并倡导保守的社会议程。
波兰总统杜达在本月成功的连任竞选中将对同性恋权利的敌视作为主要问题之一。
周五，成千上万的波兰人（主要是女性）抗议退出在华沙和其他城市举行的大会。
“退出该条约的目的是使家庭暴力合法化，”抗议活动的组织者之一莱姆帕特在华沙的抗议游行中说。
一些抗议者举着写着“法律和正义是女人的地狱”的横幅。
法律与正义组织长期以来一直抱怨伊斯坦布尔公约。
波兰前中间派政府于2015年批准了该公约。
法律与正义说，该条约不尊重宗教，并要求在学校教授自由社会政策。
但到目前为止，该党还没有决定退出大会。
（据路透社报道）
COVID-19巴西总统检测结果呈阴性-新华网
巴西利亚2020年7月25日电（新华社周兴柱）巴西总统雅伊尔·梅西亚斯·博尔索纳罗在个人社交媒体账号上宣布，他最新的COVID-19检测结果为阴性。
除了公布自己最新的检测结果，他还在社交媒体上上传了一张拿着一盒羟氯喹的照片。
他长期以来一直声称该药物有助于治疗COVID-19，并多次在社交媒体上直播他使用该药物的情况。
据巴西媒体报道，他在公布检测结果后，开着摩托车跑遍了巴西利亚等多地，并会见了一名巴西国会议员。
此前，他一直在官邸隔离并在那里工作。
7月7日，他在多家媒体联合直播中宣布，自己7月6日的COVID-19检测结果呈阳性，14日和21日又进行了两次检测，均呈阳性。
江西省开通抗洪一线青年参军“绿色通道”--新华网
新华社南昌2020年7月26日电（郭东明熊亮）江西省人民政府征兵办公室近日发布公告，对抗洪救灾成绩突出的个人，如其本人或子女符合条件服役并通过体检和政治考核的，优先考虑入伍。
“希望征募的青年报名后，我们会与所在社区、街道武装部门、旬阳区征兵办核对信息，然后优先录用。” ”
江西省九江市旬阳区人武部副主任王辉介绍，受洪水影响，他们将在7月25日起三天内组织新兵入伍体检。
周景凡，22岁，九江市旬阳区应招大学生，母亲在社区工作，父亲是空军某部退役老兵；这十天来，他的父母一直坚守在抗洪一线。
“这些天，看到新闻中的军人不顾个人安危，奋战在前线保卫家乡，我很感动，也很想像他们一样。”
周景凡说，今年的抗洪救灾进一步坚定了他儿时的当兵梦。
九江市还把抗击洪涝灾害作为服务宣传的“活教材”，号召招募青年志愿到社区执勤，在现场彰显人民军队使命担当，坚定他们为国家效力的决心。
九江市旬阳区人武部政委罗久玉表示，他们希望鼓励更多的年轻人参军，营造更好的社会风气，以突出任务、突出兵役为抓手。自己为入伍。
越通社报道，格里戈里·卡拉辛认为越南在过去25年中为东盟的发展做出了巨大贡献。
越南不仅是东盟负责任的成员，更是东盟的“火车头”。
格里戈里表示，俄罗斯和欧亚经济联盟都认为越南为提升东盟形象和提升其在世界其他地区的形象做出了巨大贡献。
他说，“越南在这些事情上值得东盟的感谢。”
他还表示，分析人士对越南的和平倡议表示赞同。
越南希望与其他东盟国家分享经验，建立建设性、和平的机制来解决包括东海在内的亚太地区问题。
关于越俄在东盟框架内的合作，格里戈里认为，东盟为越俄合作关系提供支持，俄罗斯受益于东盟提供的合作框架。
一旦越南与包括俄罗斯在内的欧亚经济联盟签署自由贸易协定，欧亚经济联盟就可以进入东盟市场。
格里戈里建议，东盟国家与欧亚经济联盟之间的自由贸易区应尽可能扩大，为经济和安全稳定创造平台。
同时，格里戈里认为俄罗斯、越南和欧亚经济联盟走在正确的轨道上，每个人都能够实现自己的目标。
从现在到2020年底，特别是在基础设施、人力资源和土地方面，北江省将具备积极吸引外资流入的必要条件，尤其是拥有价值链和转让先进技术的跨国集团。
北江省还完成并提交了根据总理指示投资越南-韩国工业区基础设施建设和运营项目的计划，并批准在该省增加两个工业-城市-服务区、鞍山-北龙和安陆，到2020年越南工业区发展总体规划文件。
同时，北江省正在加快推进各项目建设，特别是合府、广州、双溪工业区的基础设施建设和运营，形成土地基金招商引资。
2020年，北江省工贸厅将协助规划工业区和集群，并提出建议，将其纳入省级规划。
北江确定将国防、生态环保、粮食安全保障纳入产业集群发展；具备完善的电力、供水、交通、通讯等基础设施，并与城市建设、商贸服务、职工住房、医疗、教育等其他社会领域所需的基础设施相结合。
在工业区，北江省正在寻求电力、电子、电信设备、精密机械及其配套产业等领域的高科技和清洁技术投资项目。
在工业区集群中，该省寻求生产和利用当地劳动力的中小型投资项目，特别是在食品和食品加工等领域。
未来，北江省计划加快对北江市物流中心的基础设施投资，使其与工业园区同步发展，优化物流和资金流通，有效降低生产成本，提高商品价值，改善供应链，发展更多联合运输网络，从而使该省对投资者更具吸引力。
升级后的俄武装直升机卡莫夫卡-52M年底首次出厂-新华网
新华社莫斯科7月25日电根据俄国防部计划，俄罗斯武装直升机卡莫夫卡-52的升级版卡莫夫卡-52M将于12月完成首次出厂；新型直升机将大大增强探测、通信和武器性能。
据俄罗斯《消息报》近日报道，卡莫夫Ka-52M绰号“超级鳄鱼”，俄罗斯军方与军事机构于去年4月签署了研制合同；目前，两架升级后的卡莫夫卡-52M首批正在俄罗斯“进步”航天合作远东直升机工厂完成，国家级测试和最终改进设计将于2022年10月结束。
据熟悉上述升级工作的俄罗斯专家介绍，“超级鳄鱼”的“前身”卡莫夫卡-52于2011年11月正式服役，但在使用过程中发现了缺陷，因此此次升级旨在“解决缺陷”。
报道称，与卡莫夫卡-52相比，卡莫夫卡-52M将部分使用不会增加重量的新型装甲材料，飞行员座椅将采用新设备加固以抵御导弹袭击，从而增加在战场上生存的可能性，它还具有：更强的发电机，为更复杂的机载电子设备发电；升级的光电系统，可以远距离探测和识别战场上的目标；具有多种用途的新型轻型导弹，主要攻击装甲车辆和钢筋混凝土防御工事，射程可达20公里，是目前直升机使用的同一导弹射程的两倍；防御武器和通信设备将与Mi-28NM共同使用，可以对空中目标进行攻击，使保护工作更加方便和经济。
此外，卡莫夫Ka-52M还将拥有更先进的电子制导系统、武器瞄准系统和导航设备。
俄罗斯专家还表示，卡莫夫Ka-52M将配备通讯设备，与无人机连接，获取附近空中无人机传输的实时信息，比如可以在机身上显示无人机拍摄的照片。客舱屏幕。
按照计划，卡莫夫卡-52M飞行员将直接操作协同无人机，以提高它们对战场的指挥能力和对远程导弹的制导能力。
据俄罗斯媒体报道，俄国防部副部长阿列克谢·克里沃鲁奇科去年12月表示，俄国防部计划到2027年采购超过110架卡莫夫Ka-52M直升机。
根据一项新法令，即日起人们在坎帕尼亚的室内公共场所必须佩戴口罩，违者最高可被罚款1000欧元。
当地时间6月1日，意大利首都罗马的斗兽场重新开放。
据悉，根据大区政府发布的最新防疫法，坎帕尼亚民众在乘坐所有公共交通工具，以及进出商店、酒吧、超市、展览馆、等室内公共场所。
违者最高可被罚款1,000欧元。
该法令还规定，所有进入坎帕尼亚的非申根国家的旅客都必须接受隔离。
自治区政府将授权卫生机构协调安排特定酒店对无症状感染者进行隔离。
该法令于7月25日生效。
不到一个小时，3名未戴口罩进入超市的顾客被罚款。
今年以来，河北省已实现河湖生态修复水量17.5亿立方米。cn
新华社石家庄7月26日电（记者王昆）据河北省水利厅消息，今年以来，河北省统筹江河调水、地方水库调水，实施生态补水总量17.5亿元。滹沱河、塘河、拒马河、白洋湖等28条河流湖泊。
河北省以南水北调中线工程调水为契机，利用引水对唐河、沙河、竹龙河等河流实施生态补水。
同时，西大洋水库、东乌石水库等9座大中型水库和白洋湖向滏阳河、青龙河等河流供水，水域总面积90多平方公里。
为做好生态补水工作，河北省水利厅积极组织开展隐患排查、整改加固、河道清理等工作，加强检查管理，落实措施细化、务实。
通过督促检查、集中暗访，及时解决各类问题，确保了补货工作安全顺利进行。
水利厅有关处室负责人介绍，顺利的生态补水，有效恢复了河北省河湖生态环境，也有利于沿线地下水的补给和滋养。河岸；除了极大地改善人居环境和经济发展环境外，对于实现河湖治理和保护“水清、岸绿、道通、景美”的目标进程也具有深远的意义。
（德国之声中文网）过去两周，新确诊的COVID-19病例数急剧上升，过去几天新增病例数以千计。
英国政府周六晚（7月25日）发布临时决定，自当地时间26日起，西班牙将被移出旅行走廊名单，从西班牙进入英国的人员必须隔离14天。
在西班牙度假的英国游客得知这一决定时，纷纷表示惊讶、担忧和愤怒，突如其来的消息让他们猝不及防。
报道称，英国交通大臣格兰特·沙普斯目前正在西班牙度假。
在英国宣布新的隔离措施之前，挪威也宣布从西班牙前往挪威的人员需要隔离10天。
法国和比利时建议其居民提前取消在巴塞罗那及其周边地区的任何度假计划。
这些地区的海滩人满为患，无法保持社交距离，警方已被要求采取措施减少海滩上的游客数量。
旅游业是西班牙最重要的产业之一。
西班牙：这是一个安全的地方。
针对英国的决定，西班牙外交部周日表示，该国疫情已得到控制。
西班牙外长阿兰查·冈萨雷斯·拉亚对媒体表示，“西班牙是一个安全的地方，不仅对西班牙公民来说，对游客来说也是安全的。”
西班牙政府将试图说服英国政府将巴利阿里群岛和加那利群岛排除在检疫措施之外。
他们的理由是，这两个旅游目的地的感染率明显低于英国。
西班牙加泰罗尼亚地区也恢复了“禁足令”以遏制疫情。
旅游业是西班牙的支柱产业之一，该国是最受英国游客欢迎的度假胜地之一
英国的决定预计将对西班牙的旅游业产生重大影响。
安静/陈任（德新社、路透社）
中服首日：避暑北京开始下雨--新华网
新华社北京2020年7月26日电（记者倪元进）7月26日是今年“中福（三福二期）”开局之日。
7月26日凌晨，强风对流天气和突如其来的倾盆大雨驱散了持续多日的酷暑；雨还会下几天。
据北京市气象局7月26日11时发布的消息，7月26日北京将有零星阵雨（雷电微弱），最高气温仅27摄氏度；夜间多云，有小到中雨（雷电微弱），最低气温23摄氏度。
然而，7月24日至25日，北京进入高温蓝色预警；大部分地区最高气温达37摄氏度，部分地区甚至更热，气温超过40摄氏度。
三伏是一年中温度和湿度最高的时期，由每年的“三期”组成，第二期最热，是人们“食欲不振”的时期。
随着三伏天的临近，人们家常五谷杂粮，“三伏一期吃饺子，二期吃面条”成为民间流传已久的习俗。
根据目前的天气预报，未来三天，北京将有阴雨天气。
气象部门提示，如遇地质灾害，应减少登山。
预计三伏二期将持续20天，时间为7月26日至8月14日。
这几天，人总觉得浑身无力，没有胃口。
故宜食绿豆、薏苡仁清热健脾开胃，也可食苦菜如苦菜、苦瓜等具有相同作用。
美国联邦航空局因可能发动机失速对2000架客机展开紧急调查-新华网
24日，美国联邦航空局（FAA）发布紧急适航指令，要求对在美国注册的约2000架737NG和737Classic客机进行紧急检查，原因是客机空气止回阀腐蚀可能导致发动机故障。在半空中失速。
美国联邦航空局表示已收到4起737NG和737Classic飞机发动机在半空中失速的报告，因此已对所有闲置7天或以上的客机或重新启动的飞机发出紧急检查令11个航班。
美国联邦航空局警告说，如果一架客机的两个发动机中的5级止回阀被腐蚀，它们可能会卡在打开位置，导致飞机完全失去动力，无法重新启动发动机。
监管机构的命令规定，如果发现止回阀被腐蚀，运营商必须立即更换这个关键部件，然后飞机才能恢复运营。
波音公司当天晚些时候回应称，由于COVID-19疫情导致出行需求减少，许多飞机闲置或使用频率降低，“这会使止回阀更容易腐蚀”。
同时，波音公司表示已建议所有运营商立即检查受订单影响的飞机，如果发现问题，波音公司将提供维修、更换空气止回阀等类似协助。
美联社报道称，美国主要航空公司拥有的飞机通常每天飞行数次，但由于COVID-19疫情，大量航空公司闲置；随着旅行返回逐渐开始返回，其中一些飞机已经恢复服务。
美国联邦航空局没有公布所报告的4起失速事件的详细信息。
24日晚些时候，阿拉斯加航空公司透露，其中一起事故发生在他们的飞机上。
该航空公司发表声明称，其飞机在从华盛顿州西雅图飞往德克萨斯州奥斯汀的途中，其中一台发动机突然熄火，飞机最终在奥斯汀紧急迫降。
阿拉斯加航空公司表示，它已经更换了飞机的发动机，并按照美国联邦航空局的指示检查了另外6架飞机的发动机。
24日，美国航空公司、美国联合航空公司和西南航空公司表示，他们的飞机上没有出现与空气止回阀相关的发动机熄火。
将检查四架美国航空公司的飞机，以及28架美国联合航空公司的飞机。
达美航空宣布将检查其运营的20架受影响的飞机，但其飞机未发生失速事件。
几家新闻机构的报道指出，美国联邦航空局的紧急适航指令是对波音公司的又一次打击。
印尼狮航和埃塞俄比亚航空分别于2018年10月和2019年3月发生波音737Max坠机事故，共造成346人死亡。
该机型随后全球停飞，今年1月停产，今年5月复产。
美国联邦航空局局长斯蒂芬迪克森在6月份承认，美国联邦航空局在监管737Max时“犯了一个错误”。
叮咚！《你好，老师》下周开播，薛兆丰饰演“知识启蒙者”-新华网
有一个新的综艺节目。
互动知识共享程序叮咚！老师您好，将于7月20日在湖南卫视播出。
节目将打造一个全年龄段的全新青春课堂，由颜值高、学识渊博的教师团队上台，为大家呈现充满挑战和爆笑的知识。
不同于老师给大众留下的严肃印象，叮咚！您好，老师汇聚了一群颜值高、学识渊博的知识精英。
他们都是各学科的青年专家，是善于寓教于乐的综合型“骗子”。
项目期间，这些杰出的年轻教授将充当“知识分享者”的角色，营造一个充满挑战、充满乐趣和教育意义的环境。
他们会用自己的态度传授知识，展现主题中最有趣的一面，激发现场观众的灵感。
由各个年龄段的观众组成的“提问团”，现场提出的问题形式多样，让“知识分享者”的授课工作更加艰难，也为节目注入了一定的优势。
据了解，“知识分享者”中不乏人大附中物理教师李永乐、高三高分辅导名师张雪峰等优秀青年教师。考研、十年从业经验的历史教师王雷，将以你意想不到的方式，将不同学科的“硬核”知识呈现给现场观众。
此外，节目还邀请经济学教授薛兆峰作为“知识发起人”，携手“叮咚助教”杜海涛、靳梦佳，与现场观众探讨青春话题，打造“青春”面向所有人的公开讲座”。
香港特别行政区政务司司长：紧要关头全力抗疫cn
新华社香港7月26日电——香港特别行政区政务司司长张建宗7月26日表示，香港COVID-19形势持续严峻，若疫情恶化届时，特区政府将果断采取更严格的管控措施，进一步限制企业经营，压缩市民活动空间。
但目前特区政府无意制定“居家令”或“限制令”限制市民外出。
张建中同日发表题为《紧要关头全力抗疫》的博文。
他说，当前的爆发浪潮是过去六个月来最严重的一波，未来两周对于遏制冠状病毒在社区的进一步传播至关重要。
虽然政府会在这场战斗中采取一切必要措施，但市民自律与合作同样重要。
他恳请市民尽量留在家中，尽量减少社交，不要外出就餐。
按照强制措施，市民戴口罩保护自己和他人，注意个人和环境卫生，勤洗手，暂停非必要的社交聚餐，减少去市场。
他强调，中央一直关注香港疫情变化，坚定支持特区政府抗疫工作，近期应行政长官要求，中央提出适时协助提升病毒检测能力，将亚洲国际博览馆改造为类似内地“方舱医院”的临时设施。
同时，他表示，政府为指定高危人群提供免费COVID-19检测的举措正在全力进行中，将覆盖约40万人，包括安老院（RCHEs）、院舍护理人员等。残疾人之家，以及疗养院、餐厅工作人员、出租车司机和物业管理人员。
他非常关注近期安老院舍出现本地感染个案，因应需要，政府已安排设立指定的临时检疫中心。
他又表示，大屿山竹篙湾检疫中心附近正在兴建检疫设施，预计9月底可增设700个单位。
行政长官亦于19日宣布，政府会在竹篙湾增建2,000个单位，力争在今年年底前落成。
随着在政府土地上兴建的800个检疫单位投入使用，竹篙湾的检疫单位总数将达3,500个。
目前，全港四间检疫中心共有约2,600个单位运作。
此外，自7月24日起，港岛鲤鱼门公园及度假村已改建为社区隔离设施，收治19名50岁以下有自理能力的新冠肺炎患者。
贯彻党史新中国的“养分”-经济网
2020-07-2617:37:29来源：中企网作者：朱延靖编辑：朱延靖
近日，习近平总书记在参观四平战役纪念馆时说，“14亿人民、9000万多党员特别是各级领导干部要学习中国共产党历史和新中国的历史很好。”
学习党史和新中国史，是党员干部不忘初心、不忘初心的必修课；我们要从历史中汲取丰富的营养，树立浓厚的家国情怀，走好新时代的长征路。
党和新中国的波澜壮阔的历史记录了中国共产党成立以来的艰苦奋斗和光辉历程，彰显了共产党人用生命和鲜血铸就的信念和忠诚，以及初心和初心。他们将始终坚持的创始使命。
历史是最好的教科书，对于党员干部来说，党史和新中国史是这本教科书中最亮丽的篇章。
每位党员干部要不断强化以史为鉴、面向未来的历史思想，立足新征程新使命，接过时代的“接力棒”，走好党的长征路。新时代。
要以历史铸魂，在党史和新中国史研究中坚守初心。
纵观党史和新中国史，我们会发现，它充满了中国共产党人永恒不变的初心和立业使命，坚守着坚如磐石的信念，彰显了共产党人与时俱进的朴实愿望。人民永远。
近距离了解党和新中国历史上的重大事件、重要会议、重要人物，不仅是一次直观的思想洗礼，更是对初心内涵和初心使命之重的深刻体会.
对于党员干部来说，要不断铸就初心和初心，保持先进品质，就必须从党的历史和新中国的历史中找到我们初心的出发点和支点，保持初心和初心。清醒认识，坚定立场，找到为国为民英勇奋斗的力量，确保革命先辈用鲜血和生命洒下的红色世界代代相传。
研究历史可以使人聪明，因此我们可以继承研究党史和新中国史的崇高精神。
中国共产党成立以来，先后塑造了红船精神、井冈山精神、长征精神、延安精神、抗战精神、西柏坡精神等一系列伟大精神。精神、“两弹一星”精神、航天精神。
这些历史沉淀的伟大精神，为我们党战胜前进道路上的各种风险挑战提供了强大的精神动力，是一笔打不倒、冲不掉、夺不走的宝贵精神财富。
学习党史和中国史的过程，就是回顾这些精神，塑造自己精神的过程；我们要自觉以革命先辈的崇高精神为鉴，牢记共产党人的精神家园，为推进伟大事业、实现伟大梦想打下坚实的精神基础，也要继承和发扬光大这些精神，让他们焕发出新时代的光芒。
读历史可以使人反思；我们要在党史和新中国史的学习中继续弘正祛邪。
对于党员干部来说，没有任何历史比党史和新中国史更能给我们深刻的警示、启迪和借鉴。
在党和新中国的历史上，我们可以看到老一辈革命家为实现既定目标而矢志不渝、坚持不懈奋斗的伟大事迹，但也看到了某些革命家的深刻教训。那些因理想信念动摇而来到革命对立面的人物，启迪和告诫我们永不停止、永不懈怠的坚定决心和意志，始终保持旺盛的斗志，不断净化革命精神。聚会，自律。
真正成为共产主义崇高理想的坚定信仰者和忠实践行者，需要扫除思想“尘”，防备“污垢”；党的历史和新中国的历史，要成为每一位党员干部审视自己、警醒自己的依据。
了解历史可以启发人；党史和新中国史研究要勇于担当时代重任。
习近平总书记曾指出，“学习党和国家历史，是坚持和发展中国特色社会主义、不断推进党和国家各项事业发展的必修课”。
回首历史，追寻初心，让我们永葆辉煌，迈向美好未来。
每个党员干部要把学习党史和新中国史作为终生追求，在学习中不断确立人生航向，勇于承担历史使命、敢于担当、积极作为，为各自的事业奋斗。工作。
我们要坚持借鉴和指导老一辈革命家的先进事迹，不断提炼共产党人的政治本色，保持只争朝夕、全力以赴的斗争态度和任劳任怨的奋斗精神。艰难困苦；在中华民族伟大复兴的伟大征程中，我们要谱写属于自己的辉煌一笔。
“江南长城”寻“黄河梦”诗意-中新网
（中国扶贫故事）“江南长城”，寻找“黄河梦”的诗意
中新网银川7月26日电(杨迪)“黄河万里沙，波涛汹涌，风起天边。”
曾经激发过无数诗人热血沸腾的黄河，孕育了美丽富饶的宁夏平原，而今天，有着“江南长城”美誉的宁夏，秉承着“环境至上，绿色发展”的理念追寻“黄河梦”的诗意。
清澈河水的“玉梦”
“黄河纳天下，富宁夏”，全长397公里，是全省资源的“母亲河”。
然而，随着工业化和城市化进程的加快，河流湖泊的利用、管理和保护失衡，污水过量、围垦、入侵等因素导致水域黑臭、水质下降、自然污染严重。环境和生态退化。
如今，宁夏正在努力修复多种水体，努力让黄河流出清澈美丽的水。
水处理从源头开始。
在宁夏银川，通过“提标+治污+严管”的方式，工业园区废水全部收集处理，城镇自来水厂全部实现A类排放标准，黑臭水体全区治理城市建成区基本消除，全市申报第三批中国黑臭水体治理示范城市获批。
此外，2017年，宁夏全面实施长途湖泊河流管理条例，目前已实现五级责任制全覆盖城乡，意味着长途河流湖泊巡逻已成为一个常见的网站。
64岁的黄河边村村民顾锦城亲眼目睹了这条黄河的变迁，他说，“以前的水很臭，经过清理和处理后，味道就没有了。”
他说，随着环境的改善，他的生活变得更加舒适，现在他经常和亲戚一起在黄河边散步，欣赏碧水蓝天。
沙鸥盘旋的“湿地梦”
飞鸟、绿树、木路、碧水……范仲淹《沙雁羽纪》中描述的美丽宁夏风光，在宁夏银川黄河湿地公园成为现实。
黄河流经宁夏，沿途形成河流湿地、湖泊湿地、沼泽湿地等湿地，对合理管理水资源、维持生态平衡具有重要作用，在国际上也成为重要湿地。停留在鸟类的迁徙路线上。
2009年以来，宁夏有关部门共投入湿地保护工程34.5亿元；目前，银川市湿地面积1.92万公顷，其中78.5%为保护区；银川拥有天然湖泊、沼泽湿地近200个，拥有国家湿地公园5个、国家城市湿地公园1个、自治区湿地公园6个、市级公园8个。
银川市湿地保护中心副主任卢金虎向本报记者表示，湿地保护增加了生物多样性，这在鸟类种类的多样性上尤为明显，“遗鸥濒临灭绝，全球仅存2万多只，其中银川湿地有2000多个巢穴。
，在黄河两岸划定500米“红线”湿地保护区，除公益项目外，禁止在保护区内开展一切开发建设和经营活动。
银川市节水服务中心副主任赵少勇说，通过污染源头治理、湖泊河流生态系统整体修复和改善、湿地终端建设，宁夏9大排水渠100%入水黄河达到Ⅳ类标准，他补充说，“现在水清了，鱼在里面游，周围花开了。”
民生改善的“饮水梦”
宁夏银川曾有一个“尴尬”的尊称：黄河两岸唯一缺水的城市。
从2010年开始，银川就面临着常年的盛夏缺水，十年来，这种缺水已经成为很多高层居民的夏日痛苦经历，但在各大水源极度紧张、全市水资源紧张的情况下，由于大面积地下水的钻探和开采，水资源短缺是银川面临的一个重大问题。
但由于黄河水质的改善，净化河水已成为当地居民饮用水供应的一种方式。
银川市水务局副局长丁明介绍，为满足银川市居民用水需求，宁夏及时启动银川市西部供水干线工程，以优质水源替代全市原有地下水供水。黄河。
“该项目于2019年12月29日正式开始向银川供水，2020年闽宁镇、贺兰县居民也开始饮用黄河水。”“
丁明表示，银川市水利部门正在考虑将城市供水与农村饮水一体化，“下一步是将农村分散的供水系统整合起来，接入西部供水干线工程，通过预计到今年年底，银川市城乡供水系统将实现基本整合。”
强化责任追究 各部门统一防汛救灾工作-中新网
强化责任追究各部门加强防汛救灾
央视网（央视新闻）：据水利部消息，今天（7月25日）中午，淮河干流王家坝以下断面水位超警戒水位0.64米至3.31米，长江中下游干流沙市市和湖南、湖北两省的水位低于警戒水位0.05至2.02米。
自6月28日太湖首次超警戒水位以来，已持续28天。
今日中午12时，太湖平均水位4.67米，超安全水位0.02米。
今天，经过充分研判，国家防汛抗旱总指挥部决定维持长江、淮河防汛二级响应，要求各辖区进一步落实防汛救灾措施。
今天，国家防汛抗旱总指挥部办公室、应急管理部分别从山东、浙江、福建等地派出排涝专车，驰援江西解决因强降雨引发的城市内涝等问题。
美国首次以“低估人民币汇率”对华发起反补贴调查
美国商务部近日宣布，决定对中国捆扎带产品发起反倾销、反补贴调查，并对“人民币汇率低估”项目立案调查。
中国商务部指出，这是美方首次发起反补贴案调查所谓“低估人民币汇率”项目，中方对此坚决反对。
中国商务部23日晚间专门发布新闻稿称，中国实行以市场供求为基础、参考一篮子货币、有管理的浮动汇率制度，市场在汇率变动中起决定性作用。汇率的形成。
“总体来看，人民币汇率处于合理均衡水平，没有被低估，”新闻稿强调。
2005年以来，人民币对美元升值幅度超过17%。
国际清算银行公布的数据显示，2005年初至2020年5月，人民币名义有效汇率升值38%，实际有效汇率升值49%，成为G20最强货币。经济体和世界上升值最高的货币之一。
商务部指出，汇率问题超出了成员根据WTO规则进行反补贴调查的权限。
今年2月，美国修法对他国汇率进行反补贴调查，涉嫌违反WTO规则，遭到多方反对。
新闻稿称，即使根据美国法规，申请人的投诉也包含一些错误，并且缺乏必要的反补贴要素，例如经济援助、福利授予和排他性。
中方敦促美方遵守现行国际规则，停止对所谓“低估人民币汇率”进行反补贴调查。
随着中美紧张局势升级，离岸和在岸人民币兑美元汇率22日大幅下挫，双双跌破1美元兑7.0元关口。
美国商务部此举是否有意推高人民币，值得关注。
人民币兑美元即期汇率23日升破7.0，收于6.9961。
受政府监管的人民币兑美元汇率中间价24日下跌17个基点至6.9938。
疫情好转，沉寂半年的影视行业逐渐回归常态
日前，第26届上海电视节组委会公布了白玉兰奖入围名单。
最佳男主角和最佳女主角方面，经验丰富的中年演员占据压倒性优势，雷佳音、陈宝国、张若昀、孙红雷、黄磊角逐最佳男主角，海清、马伊琍、秦海璐、孙俪、闫妮角逐最佳女主角。
结果将于8月7日正式揭晓。
据目前了解，以高考题材描绘“中国式家庭”现实主义教育题材的电视剧《小团圆》共获得“最佳中文”类别6项提名。电视剧”、“最佳导演”、“最佳编剧”、“最佳编剧”、“最佳女主角”、“最佳男女配角”。
“最佳男配角”奖项类别一直是外界关注的焦点，而今年的竞争非常激烈：该类别提名的男女演员都是经验丰富、才华横溢的演员，陈宝国、黄磊、雷佳音、孙红雷、张若昀角逐“最佳男配角”。
陈宝国、黄磊、孙红雷都是经验丰富的中年演员，而37岁的雷佳音也是极具天赋的演员，32岁的张若昀是最年轻的入围者。
2016年，34岁的胡歌凭借《琅琊榜》获得白玉兰奖最佳男主角，成为最年轻的获奖者，但张若昀今年若能击败前辈，将创下新的纪录记录。
最佳女主角的提名者是影视界的中流砥柱；海清、马伊琍、秦海璐、孙俪、闫妮；他们都不是受欢迎的年轻明星。
值得一提的是，孙俪凭借《我会给你找个更好的归宿》房似锦一角获得该奖项提名，这是她第六次获得该奖项提名，此前她曾在2014年和2016年凭借《辣妈！》和《芈月传》。
2020年7月26日上午，福建省卫健委通报了COVID-19大流行的最新情况；据悉，7月25日，福建省新增外省无症状感染者1例，新增确诊病例1例，新增境外输入无症状感染者4例。
患者中，新增无症状感染者来自辽宁省大连市（福州通报），新增境外输入确诊病例来自菲律宾（厦门通报）；新增4例境外输入无症状感染者中，1例来自美国（福州通报），3例来自菲律宾（厦门通报）。
截至7月25日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例69例，其中治愈出院66例，尚在住院治疗3例，无死亡病例；无其他国家疑似病例；13例境外输入无症状感染者被集中隔离医学观察；本地累计报告确诊病例296例（其中治愈出院295例，无住院，死亡1例）；本地无疑似病例；福建省外无症状感染者1例，正在集中隔离医学观察。
目前，已解除医学观察的密切接触者14962人，尚在医学观察中的有324人。
巴西19例COVID确诊病例近240万，里约宣布取消新年庆祝活动-中新网
数据显示，截至目前，巴西确诊病例数和死亡病例数仅次于美国位居世界第二。
在疫情最严重的圣保罗，已经有近48万确诊病例，2万多人死亡。
塞阿拉州和里约热内卢的确诊病例分别超过16万和15万，而帕拉州和巴伊亚州的确诊人数均超过14万。
马拉尼昂州和米纳斯吉拉斯州的确诊病例均超过110,000例。
里约热内卢市长马塞洛·克里维拉(MarceloCrivella)于7月25日宣布，鉴于COVID-19在巴西仍然肆虐，且尚无有效疫苗，该市决定取消2021年的新年庆祝活动。
往年，该市在著名的科帕卡巴纳海滩举行庆祝活动，2019年的活动吸引了290万人参加庆祝活动。
该市还决定将2021年狂欢节从2月推迟到明年9月。
圣保罗市市长布鲁诺·科瓦斯7月24日宣布，原定于今年12月31日在保利斯塔华尔街举行的该市新年庆祝活动将取消，而2021年的狂欢节将推迟至5月底或7月初举行明年。
委内瑞拉外长称美国编造谎言对中国进行无端攻击-新华网
阿雷亚萨称，近期美国政府不断对中国施加政治、外交、经济和舆论压力，是对一个主权国家的无端攻击。
除上述评论外，阿雷亚萨当天早些时候还转发了中国驻委内瑞拉大使李宝荣的推文。
李宝荣发推文称，中方强烈谴责美方闯入中国驻休斯敦使馆，严重违反《维也纳领事关系公约》和《中美领事条约》，中方将作出适当和适当回应。必要的。
委内瑞拉副总统罗德里格斯、外交部副部长卡洛斯·朗等政府官员、社会名流和主流媒体记者也转发了李宝荣的推文，纷纷谴责美方此举严重违反国际法。
26日是菲律宾总统杜特尔特在其任期内发表的第五次国情咨文（SONA）的前一天，当天，菲律宾确诊了8万多例新冠肺炎病例——19例，其中25例来自总统通讯运营办公室(PCOO)及其直属机构。
为此，PCOO专门准备了一个未接触过确诊病例工作人员的工作组来配合SONA的新闻发布。
PCOO主任马丁安达纳尔26日在接受DZBB电台采访时表示，已经为SONA演讲准备了两个计划。
根据A计划，杜特尔特将于27日下午在奎松市BatasangPambansa（国民议会）大楼交付SONA。
由于疫情原因，现场只为部分政府内阁成员和立法会议员安排了50个座位，并为其他内阁成员和地方政府官员设立了专门的视频会议室。
所有参与者都可以在当天通过快速健康测试后进入大楼。
如果其中一名参与者测试呈阳性，将启动B计划，其中杜特尔特总统将在马拉卡南的总统府发表SONA，并减少观众席位。
像往常一样，SONA将在菲律宾进行现场直播。
截至发稿，菲律宾总统府尚未确认杜特尔特的家人是否会出席SONA。
安达纳尔表示，杜特尔特总统的SONA将重点关注政府将如何领导菲律宾应对疫情和恢复社会经济生活；他还会提到他上任时的承诺，即反政府腐败、打击非法毒品和减少贫困。
杜特尔特还将解释本届政府的其他计划，包括创造更多就业机会、振兴经济、促进教育以及帮助遭受大流行病困扰的海外菲律宾工人。
银川：落实各项政策稳定留住幼儿园教师--新华网
新华社银川2020年7月26日电（记者艾富梅）受COVID-19影响，宁夏回族自治区银川市幼儿园暂未开学，尤其是民办幼儿园面临的日益增加的资金压力将对对幼儿园教师队伍的稳定和持续发展产生一定影响。
新华社银川2020年7月26日电（记者艾富梅）受COVID-19影响，宁夏回族自治区银川市幼儿园暂未开学，尤其是民办幼儿园面临的日益增加的资金压力将对对幼儿园教师队伍的稳定和持续发展产生一定影响。
根据银川市相关政策，在COVID-19疫情期间，互惠民办幼儿园（含市区附属幼儿园转办的互惠幼儿园）园长每月支付每名教职工不少于1660元的基本生活费。，这是三区最低的工资，银川市财政局将提前6个月给予补助，每名儿童每年1000元，帮助他们应对教师工资和社会保险。
对同时支付全员每月基本生活费不少于1660元的非互惠性民办幼儿园，银川市人民政府给予6个月的留师、稳定教师补贴，每名幼儿500元。每年。
同时，银川市人民政府对租用国有房屋经营的民办幼儿园，在COVID-19疫情防控期间减租三个月，鼓励开发商等业主承担社会责任。幼儿园承担减租责任，减租时间超过三个月的，按政策减免相关税费。
长江2020年第三次洪水形成水利部措施细化务实-中新网
北京7月26日电（新华社胡璐）7月26日，长江2020年第三次洪水形成。
水利部部长鄂敬平要求，三峡水库细化整治，统筹考虑长江上游和洞庭湖水量，实行错峰调度，充分中下游干流和洞庭湖重要堤防防汛安全保障措施。
预计未来三天，西南地区东部、江淮南部、江南北部和西部、华南等地有大雨、暴雨。湖北东部、广西中部，其中湖南北部、江苏西南部将有大雨；预计华北西部和中部地区有中到大雨，其中河北中部有暴雨。
水利部测算，7月28日前后长江上游三峡水库来水量或达6万立方米/秒，长江中游莲花塘河、洞庭湖水位河水再次上涨超过安全水位0.20米；淮河中游干流水位趋缓，洪泽湖水位继续上涨；海河、大清水系、永定河等河流水位也将上涨。
鄂敬平指出，淮河流域要进一步加大泄洪力度，尽快降低洪泽湖水位，为可能发生的洪水做好准备。
做好伊蜀-泗河流域暴雨洪涝灾害的应对准备。
他表示，太湖流域要继续加大泄洪力度，尽快降低太湖及周边河网水位，降低台风季太湖高水位风险。
此外，他强调，我国北方地区，如内蒙古、河北等地，洪水涨跌剧烈，预警时间短，容易发生山洪泥石流，防患于未然；还有很多中小型水库和拦沙坝，存在安全隐患。
58款侵犯用户权益的App被曝光，涉及10余家上市公司
中华人民共和国工业和信息化部（MIIT）宣布，根据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国电信条例》、电信和互联网用户个人信息等法律法规，近期安排第三方检测机构对手机APP进行检测，督促存在问题的企业整改。
这58款应用发现的问题包括未经许可收集个人信息、超出应用范围收集个人信息、频繁过度请求权限、退出困难、与第三方未经授权共享信息、未经授权无法访问等。
工信部要求58款应用在7月30日前完成整改，否则工信部将依法依规强制制定处理程序。
经济网记者进一步分析发现，在上市的58款应用中，有十余款属于在美国、香港和中国股市上市的公司。
例如，美股上市公司房多多旗下产品“房多多”被指控存在未经许可收集个人信息、超范围收集个人信息、针对目标用户强制信息、未经授权等五大问题。信息共享给第三方，以及频繁的权限请求。
公开资料显示，2019年11月在纳斯达克上市的房得得是“中国首家基于工业互联网的SaaS（软件即服务）模式的房产中介”，为众多中介商户提供在线解决方案。
对于去哪儿网发现的注销难问题，据新京报报道，去哪儿网回应称，为防止地下市场通过频繁注册注销的方式牟利，账号注册之间需要间隔一个月并在自主注销注册的基础上注销。
目前公司正在考虑将方便的注销与账户安全结合起来，修改了规则，注销可以立即生效，目前正在等待审核。
一位不愿透露姓名的网络安全专家在经济视窗分享道，今年以来，工信部针对侵犯用户权益的APP共发出了三份通报。
其中，私自收集个人信息、过度请求权限、退出难等三大问题经过多次管理措施仍未能得到控制。
通知还指出，当今应用程序侵犯隐私越来越受到关注。
7月24日，就在58款APP侵犯用户权益被曝光的同一天，工信部表示，已下发通知，对APP侵犯用户权益问题开展全方位专项深度整治。
本次专项整治将依法依规加强监督检查，同时督促相关企业加强APP个人信息保护，及时采取措施，消除未经授权收集、使用个人信息、骚扰用户、欺骗用户等重大问题。误导用户，平台管理责任追究不明确，只有这样才能真正整顿应用环境。
刘易斯家族：约翰·刘易斯是“我们中最弱小的人的斗士”
在7月25日星期六举行的追悼会上，美国国会议员兼民权活动家约翰·刘易斯被描述为“我们中最弱小的人的斗士”。
自周六以来，刘易斯的公共追悼会在阿拉巴马州向公众开放。
第一天，举行了两次追悼会。
星期六在阿拉巴马州特洛伊大学举行的追悼会上，刘易斯的五个兄弟姐妹和一个孙子形容他是一个非常有爱心和勇敢的家庭男人。
刘易斯的弟弟亨利“格兰特”刘易斯在葬礼上说，“他将自己的一生奉献给了为他人服务。“
塞缪尔刘易斯说他的母亲警告刘易斯，“不要惹麻烦，不要惹麻烦。”
他补充说，约翰无视他母亲的警告，并继续说道，“我们都知道约翰总是惹麻烦，总是惹麻烦，但总是为了正确的事情挺身而出，所以这是一个很好的麻烦。”
刘易斯的兄弟姐妹告诉参加葬礼的人，约翰最著名的论点是人们应该制造“好麻烦”，也就是说他从不回避为了正义而制造麻烦.
约翰曾向他出生的阿拉巴马州特洛伊市的特洛伊大学申请，但被拒绝，因为那所学校当时是一所全是白人的学校。
约翰·刘易斯(JohnLewis)小时候曾在自家农场向鸡群传教，最终在菲斯克大学(FiskUniversity)获得了宗教和哲学学位。
几年后，他被特洛伊大学授予荣誉博士学位。
阿拉巴马州参议员道格琼斯说，目前的抗议者正在“和平和非暴力地抗议”，就像约翰刘易斯在民权运动期间的抗议一样。
琼斯继续说道，“尽管特朗普总统用同样的笔刷将所有抗议者描述为暴徒，但他错了。
抗议者是希望美国成为一个更平等国家的爱国者。“
为期六天的纪念刘易斯生平的系列活动将以本周在佐治亚州举行的葬礼结束。
周六，刘易斯的棺材在特洛伊大学的公共追悼会上展出，公众前来向这位民权先驱致敬。
随后，周六晚上，在阿拉巴马州塞尔玛的一座教堂举行了私人追悼会，让人们表达敬意，之后举行了私人追悼会。
周日，刘易斯的遗体将被运过塞尔玛的埃德蒙佩特斯桥。
1965年，刘易斯和其他几名要求黑人投票权的示威者在这座桥上遭到阿拉巴马州警察的毒打，警察还向人群发射催泪瓦斯。
刘易斯因伤势差点丧命。
后来，这一天被称为“血腥星期天”。
随后，刘易斯的遗体将被运往阿拉巴马州首府蒙哥马利。
市长史蒂文·里德鼓励人们在人行道上排队，与他一起完成刘易斯的最后旅程。
不过，官方也提醒与会者，要戴口罩，保持社交距离。
阿拉巴马州州长凯伊维下令在周六和周日降半旗以纪念刘易斯。
在近一周的追悼活动中，刘易斯的遗体将短暂参观位于蒙哥马利的阿拉巴马州议会大厦、位于亚特兰大的佐治亚州议会大厦和位于华盛顿的美国国会大厦，让公众表达哀悼。
上周，众议院议长南希佩洛西和参议院多数党领袖米奇麦康奈尔宣布，公众可以在周一或周二参观美国国会大厦，向刘易斯致敬。
由于冠状病毒的流行，刘易斯的公共纪念活动将在户外举行。
深圳市政府征求社会意见拟出台卫生条例--新华网
深圳，2020年7月26日（新华社，毛思谦，白宇）鼓励当地居民经常进行身体检查，尽早发现异常情况；不得向未成年人出售酒精饮料；建立健康的网络游戏审查制度；用人单位应同时聘用专兼职卫生人员……近日，《深圳经济特区卫生条例》（征求意见稿）正式出台，这意味着深圳市民将拥有自己的《卫生法》。
为鼓励当地居民进行体检，尽早发现异常，征求意见稿提出，卫生部门应根据年龄、工作等因素，建立体检项目基本目录。
纳入基本目录的个人体检费用每年由社会和医疗保险基金支付。
征求意见稿明确，用人单位应妥善安排人力资源，合理协调作息时间，防止员工在工作中耗费过多体力和脑力，实行轮岗制，避免因工作原因导致的问题。可以避免过度的体力和脑力消耗，并严格执行带薪休假制度。
此外，用人单位应配备专兼职卫生人员，定期组织员工体检。
在未成年人身心健康方面，征求意见稿禁止向未成年人销售酒类饮品，限制销售场所，并提出对违反规定的，由市场监管部门和监管部门责令改正。罚款人民币30,000元。
除了“不喝酒”，未成年人还应该“多运动”。
根据征求意见稿的要求，学校应留出1小时以上的学生体育活动时间。
在网络游戏方面，公安、文旅体育、网络监管、卫生等部门要完善网络服务提供者和场所的卫生监管制度，建立网络游戏健康审查制度，营造健康的传播环境。和青少年的礼仪。
此外，征求意见稿还指出，流感患者进入公共场所必须佩戴口罩，卫生机构泄露患者隐私信息的，将被处以2万元罚款。
除居民身心健康外，值得关注的一点是，征求意见稿还要求，在制定涉及城市空间规划建设、产业园区规划建设、资源开发和环境保护等方面的规划和规范性文件前，发展生物医药，在审批重大建设项目和实施重大公共服务项目的同时，深圳市政府各部门要评估这些公共政策对人民健康的影响。
未经评估或已评估的政策，对城市公共卫生和人民群众健康产生严重副作用的，不得发布或批准实施。
2020-07-261p:44:50来源：人民网作者：朱延靖编辑：朱延靖
近日，习近平总书记在吉林省考察时强调，要加强党的领导，推动党的组织向最基层延伸，完善新一届党基层工作体系。为城乡社区治理提供有力保障。
坚持党的建设引领，落实党对基层社会治理各领域、各环节的领导，是做好基层社会治理的根本要求。
提高基层社会治理水平，要坚持党的建设引领，通过加强政治领导、建设战斗堡垒、凝聚红色力量，推动党的政治优势、组织优势、群众工作优势向治理优势转化，把党的力量和思想传递到“神经末梢”和“最后一公里”。
要注重补钙锻魂，加强政治引领。
加强基层社会治理的政治引领，要实施“补钙锻魂”工程。
要以深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想为首要任务，把“不忘初心、牢记使命”作为党的永恒主题。党员干部建设和终身主旋律，强化读原著、学原文、懂原理的思想；要通过专题培训、分批培训、研讨交流、举办座谈会等方式，促进党的创新理论固化。党员干部要进一步增强“四个意识”，坚定“四个信心”，做到“两个坚持”，更好地履职尽责。
通过线上线下相结合的学习方式，拓宽学习教育渠道，引导基层党组织和党员干部真正把学习教育融入日常活动中。
要注重实践，解决群众关心的难题和困扰，在解决基层社会治理领域重点难点问题中锻造党性、党性，
要提高水平，发挥基层治理主体作用。
基层党组织既是基层社会治理体系的重要组成部分，也是治理能力体现的重要载体。
推进基层党组织规范化建设，要从抓好党支部工作规定入手，着手解决党组织领导不力不灵的问题；要夯实基础、补短板、促发展，建立上下联动机制，创新分支机构设立形式，规范薄弱环节，建立健全决策议事机制，建立健全决策议事机制，推动发展。服务群众。
农村要加强村级党组织标准化建设，按照党支部标准化建设标准，规范组织形式、学习活动和管理机制，切实推进“持股制”具体实施。党支部大会、党支部委员会会议、党组会议、党的讲座”和专题党活动。
城市治理方面，关注街道社区，探索创新支部设立形式，聚焦薄弱环节、“堵点”、“痛点”，积极打造城市党建联盟实现党的工作的有效覆盖。
同时，要建立健全基层社会治理体制机制，健全以人为本、办大事、办实事、定大事、谈急事、解难事的决策议事机制。基层党组织；要健全党员干部联系群众、服务群众机制，在服务群众中凝聚人心，增强群众获得感、幸福感、荣誉感、自豪感，让基层社会治理更具吸引力。
发挥排头兵作用，凝聚红色力量。
基层党员干部是基层社会治理的基石。
提升基层社会治理能力，要着力提升基层党员干部治理能力，着力发挥“红细胞”在基层社会治理中的示范带动作用，着力把红色力量聚集在联系服务第一线群众。
要把执政能力提升作为基层党员干部的必修课，不断加强思想熏陶、专业训练、实战锻炼，发扬在岗位上、急难中的担当精神。、艰巨任务，为国家治理体系和治理能力现代化打下坚实基础和贡献力量。
要广泛开展“社区举报、党员举报”活动，通过参加主题党活动、联系困难群众、确定服务项目、了解微诉诉求、提出合理化建议，参与社区活动建设、管理、服务，让党员在社区治理中发挥作用。
要充分发挥农村待业党员作用，通过成立待业党员，引导广大基层党员积极参与脱贫攻坚、生态建设、信访维稳、秸秆禁烧等工作。党员先锋队上岗，组建待业党员工作队，更好地整合红色力量，更好地为人民服务。
地基坚固，楼宇坚固。
基层党组织是“执政”建设的基础。
只有坚持以密切联系群众、增进人民福祉为中心，把党建引领作为推动基层社会治理创新发展的根本出路，才能建设好夯实基础稳固基层党组织，让基层党员干部担当起责任，让基层治理走得精神、有序、有力、有效。
作者：林傲
可可西里藏羚羊迁徙季节到来
新华社西宁7月25日电（通讯员王进进）记者从三江源国家公园管理局长江源头公园可可西里管理处五道梁保护站获悉，该站的监测数据显示，车辙和产卵季节此前迁徙到可可西里腹地卓乃湖地区的藏羚羊活动正在结束，年幼的羚羊正在逐步回归到原来的栖息地。
五道梁保育站附近区域的监测图像显示，7月25日，约40只雌性藏羚羊牵着3头小牛犊穿越青藏公路3002公里标界和青藏铁路五道梁北桥，表明藏羚羊已已经开始了他们的回归迁移。
据专家介绍，近年来，藏羚羊幼崽已占回程迁徙总群的五分之一至四分之一。
中国科学院西北高原生物研究所副研究员连新明说，“在回迁季节，藏羚羊被猎杀的风险较高，因此小牛犊数量很少，有时甚至没有。“
三江源国家公园管理局长江源头公园可可西里管理处统计显示，回程迁徙路线上的藏羚羊数量逐年增加，2019年统计为4860只，比2018年增加338只。
连新明说，“今年藏羚羊回迁预计9月初结束，数量有望继续上升。”
藏羚羊是国家一级保护动物。
每年5月下旬，来自青海三江源、西藏羌塘、新疆阿尔金山脉等地的藏羚羊迁徙到可可西里腹地的卓乃湖繁育后代。
据中国藏羚羊保护专家、陕西省动物研究所（西北濒危动物研究所）研究员吴晓敏介绍，“藏羚羊回迁是雌性藏羚羊在迁徙后带领幼崽回到原始栖息地的过程。他们的生育期。离开产地的藏羚羊群相当大，但后来，藏羚羊分裂成不同地区的特定群体，并沿着不同的路线返回它们原来的领地。”
记者了解到，为确保藏羚羊群安全回迁，三江源国家公园管理局长江源头公园可可西里管理处已安排人员对主要迁徙路线进行持续视频监控和巡逻。
如果发现有牛群试图穿越高速公路，山区巡逻队会迅速采取交通管制措施，将牛群安全通过野生动物路口，使它们在迁徙过程中尽可能少地受到人类的干扰。
那么，日常生活中我们应该如何应对高温呢？
专家介绍，夏季应避免在一天中最热的时候外出，避免在中午之前或之后在阳光下行走或劳动，因为一天中的这些时段是阳光最强烈的时候，中暑的可能性大最高。
如果不能避免在这些时间段外出，尽可能做好携带遮阳伞、戴遮阳帽、戴墨镜、涂抹防晒霜等防护措施，防止烫伤。
服装以浅色、透气的棉、麻、丝绸为佳，避免化纤类服装，以防大汗淋漓时散热不充分而中暑。
在炎热潮湿的天气，准备好足够的水，在感到口渴之前喝掉，因为口渴意味着身体已经脱水，同时还要保证每口水量在150-200毫升之间，喝温开水，不要喝冰水——冷水。
根据温度不同，普通人每天喝水1.5-2L，而在高温环境下工作的工人每天喝水3-5L。
在大量出汗的时候，在水中加入一些盐，以补充身体因出汗而流失的盐分。
此外，夏季人体容易缺钾，容易感到疲倦、乏力，喝补钾茶是解暑的绝佳方式。
夏季多吃生菜、黄瓜、西红柿等含水量高的蔬菜，以及桃、杏、西瓜、甜瓜等新鲜水果，含水量在80-90%之间，有利于补水。，而乳制品既可以补充水分，又可以提供人体所需的营养。
在高温环境下工作的人，也要通过适当的饮料来补充钾、镁等营养物质。
夏日昼长夜短，气温高，人体新陈代谢加快，消耗热量较多，容易感到疲倦。
充足的睡眠可以放松大脑和身体的系统，这对工作和学习都有好处，是预防中暑的好方法。
专家称最佳入睡时间为22：00-23：00，最佳起床时间为05：30-06：30。
注意睡觉时不要躺在空调出风口或电风扇下，以免空调病和热感冒。
专家提醒，在户外运动或在高温环境下工作的人，应随身携带十滴水、任丹、藿香正气水、藿香正气丸等防暑降温药物，或放置在工作场所周围，经常使用它们以防止中暑。
研究生美展走进大众商场-新华网
“云毕业”季，难得一见的线下毕业生艺术展将于本周末开启。
不在美术馆开放，也不在校园内开放，而是在朝阳区大悦城的公共空间，免费对公众开放，持续到8月23日。
记者了解到，2020届毕业生艺术展共展出中央美术学院、中国传媒大学、天津美术学院57位青年艺术家的50件作品，展览空间从2F延伸至6F，充分利用大楼内的灯罩展示图文作品，最大限度地营造毕业季的艺术氛围。
疫情期间，本次展览具有独特的意义。
朝阳区大悦城艺术展示负责人葛平表示，“我们又把‘线上’毕业展带到线下，也希望让更多人看到年轻人对艺术的自我探索和理解。”外部世界放大艺术对社会和心灵的治愈作用。”
她说，展出的艺术作品来自多所艺术院校的毕业生，特别挑选了适合商业空间展示的作品；形式从架上绘画和雕塑到新媒体设备、互动闪光和虚拟现实全景，使其成为今年迄今为止数量最多和最多样化的展览。
作品中，李云霄创作了《2020第一战》，采用机加手工混合制作工艺，表达对疫情的感受；刘家英利用以太坊区块链创建了SoundMoney，讨论的主题包括“加密货币”、“信用创造”和“交易”；张家齐的《猫林》和邱大强的《屏障》都描述了动物总是和人在一起，从中可以看出年轻艺术家是如何理解人与动物的关系；朱仲禹的作品《信仰的冬天——礼物》提醒年轻人，“即使事业有成，也不要忘记最初的灵感，始终保持天真和真诚。””
在为数不多的参与布展的毕业生中，天津美术学院雕塑系的李敬银。
“我是7月7日到北京的，当时有点担心疫情，所以提前三天做了核酸检测，拿着酒精棉片和检测报告过来了。”
他的艺术作品《神秘的昨天》结构复杂，耗费大量精力。
同时，他还帮助别人弥补自己艺术上的缺陷。
“一直忙到凌晨4点30分的安置，然后又去补瑕疵，时间紧得连跟作品合影都忘记了，有点难过。””
他希望疫情过后，能和同学们一起去看他们的作品展。
（记者：李莉）
早上，65岁的JairMessiasBolsonaro在推特上发了一张他穿着运动鞋，没有戴口罩，坐在一张吃早餐的桌子旁的照片，他微笑着竖起大拇指，另一边拿着一盒羟氯喹手。
他在推特上写道，“大家早上好！Covid-19病毒检测结果：阴性”
不过，博尔索纳罗并未说明这项阴性检测是何时进行的。
7月5日，Bolsonaro出现了Covid-19的症状，7月6日他的病毒检测呈阳性，7月7日他在电视直播中宣布他被诊断出患有COVID-19。
14日和21日，博尔索纳罗又接受了两次检测，结果仍为阳性。
隔离期间，博尔索纳罗多次在社交媒体上晒出自己的羟氯喹，并表示对病毒非常有效，服用后感觉很好，同时还表示自己身体很好，因此提倡使用巴西医疗机构中用于COVID-19的羟氯喹药物。
据巴西媒体报道，巴西迄今已有另外五名内阁部长和十名州长确诊感染COVID-19。
小型飞机在瑞士阿尔卑斯山坠毁机上4人全部遇难-中新网
中新网7月26日电欧联网援引欧联通报道称，当地时间7月25日，瑞士警方向媒体通报，一架小型飞机25日在瑞士阿尔卑斯山坠毁。
机上的两名瑞士公民和两名奥地利公民均在坠机事故中丧生。
报道称，瑞士南部瓦利斯州警方称，这架小型飞机在海拔3000多米的瓦利斯阿尔卑斯山区一座山峰附近坠毁，经救援人员赶到现场后，确认机上4人全部遇难。飞机上的人都死了。
沃利斯警方称，一名目击者于25日中午12时25分报警，称他看到一架小型飞机从天而降。
几分钟后，目击者再次向警方报案，他们看到飞机坠毁处冒出浓烟。
民警接到报案后，迅速协调消防员、急救医疗人员、救援人员，乘坐直升机赶往事故现场展开救援。
当救援人员赶到坠机现场时，发现机上4人已全部遇难。
警方证实，死者为两名瑞士公民，年龄分别为50岁和66岁，以及两名奥地利公民，年龄分别为46岁和50岁。
警方表示，目前正与瑞士交通安全调查委员会合作，调查事故原因。
33个区县出现强降雨重庆发布洪水黄色和橙色预警-中新网
重庆7月26日电(中新网刘祥林)记者7月26日从重庆市水利局获悉，近24小时，重庆市33个区县出现强降雨，其中16个区县出现强降雨。
暴雨导致重庆71条中小河流水位上涨，当地政府两次发布洪水预警。
据重庆市水文监测中心消息，7月25日8时至次日8时，重庆大部地区有强到暴雨，局地有暴雨。
潼南、铜梁、合川等33个区县出现暴雨，忠县、开州、无锡等16个区县出现暴雨；最大日降雨量出现在南川市金山镇龙山村，为197.5毫米。
潼南阜江、琼江、开州南河等71条中小河流水位上涨1～7米，最高水位未超过警戒线等级。
预计7月26日8时至次日8时，重庆市大部分中小河流可能出现不同程度上涨，个别中小河流可能超-警告级别的洪水。
当地还将关注长江和嘉陵江可能出现的短暂性洪水。
CBA复赛后迎来首批观众，季后赛期待看点就在这里
2020-07-2620:26:01来源：中新网撰稿人：岳川编辑岳川
中新网7月26日电据CBA联赛官方消息，今天CBA终于迎来了首批复赛后的现场球迷观赛。
亲临现场的球迷中，有在疫情期间为社会做出突出贡献的青岛移动员工、医生、教师、公安人员，而7月31日，本赛季CBA季后赛将正式打响，同时也将面向公众发售门票。正式恢复。
因为疫情，CBA比赛暂停了近5个月，6月20日开始恢复。
26日下午的观众虽然不多，但观众们的团队精神却很明显：有人鼓掌，有人沉默。
比赛胶着而激烈，看台上，观众们的争夺同样激烈，这是我们许久未见的场面。
对于想要亲自观看季后赛比赛的球迷来说，有几件事需要知道。
现场赛场馆为青岛国信体育中心钻石体育场（崂山区），售票实行线上实名报名、线下实名报名，现场观赛人员必须在年满12周岁，入境前48小时内核酸检测结果合格。
湖北恩施扬子坝滑坡第一预警人获50K奖-中新网
湖北日报讯（林静报道）7月26日，恩施市公布了对沙子坝滑坡地质灾害现场督察员陈光明的表彰，奖励5万元。.
同时，号召全市党员干部学习他忠于职守、主动作为、爱岗敬业的精神。
7月21日，恩施市屯堡县马折村沙子坝发生山体滑坡，导致清江干流形成堰塞湖，58岁的陈光明第一时间向有关部门报告了滑坡情况。
7月17日下午，陈光明得知村民家的墙壁出现裂缝，赶到现场查看。
离家只有500米左右，他看到一条村道裂缝一直延伸到玉米地里，宽4-5厘米，长约50米。
陈光明顿时大惊失色，立即将路面出现裂缝的照片发给了地质灾害监察联络组。
屯堡县环境规划办负责人现场勘察后，认为发生山体滑坡的可能性较大，决定疏散村民。
由于陈光明及时报警，36小时内，灾区315户1339人安全撤离。
在这场重大地质灾害中，没有人死亡或受伤。
程光明的敬业精神受到了人们的高度评价。
对于表扬，他说：“没什么大不了的，只是我的责任。””
澳洲大学研发新药治疗COVID-19血管阻塞-新华网
新华社悉尼7月26日电（通讯员陈宇）澳大利亚莫纳什大学的研究人员正在研发一种预防中风和心脏病的新药，希望同一种药物可以用于治疗血管阻塞由COVID-19引起。
研究人员发现，在心脏病发作或中风之前，血小板中存在的一种酶会加速血小板凝固。
为此，他们正在开发暂时抑制血小板凝结的药物，以此作为避免血管堵塞的一种方法，从而预防心脏病和中风。
他们声称这种药物的抑制作用只会在出现心脏病发作或中风迹象时影响凝血。
研究表明，这种血管阻塞是重症COVID-19患者死亡的主要原因，因此研究人员希望这种药物将来可以用于治疗此类重症病例。
目前，该药物在动物研究中显示出可喜的成果，研究人员正在为下一阶段的实验——人体试验做准备。
他们的研究成果近日发表在美国《科学转化医学》杂志上。
他是联赛恢复比赛后第一个进入CBA场地的观众，并允许现场观众。
当天，2019-2020赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）半决赛（崂山赛区）第二阶段比赛在山东青岛举行，医务人员、教师、公安人员通过官方购票平台包括核酸检测在内的程序，随后，他进入球场观看上海大鲨鱼队与山东英雄队的比赛。
比赛期间，要求观众全程佩戴口罩，坐在指定座位上，座位之间保持一米距离。
离开时，要求观众有序退场，并与四面八方保持一米距离。
新疆开垦“葵花田”发挥清洁能源优势-中新网
2020-07-2615:43:42来源：中新网作者：陈海峰编辑：陈海峰
中新网新疆哈密7月26日电新疆开垦“葵花田”发挥清洁能源优势
6000多个五角形定日镜，每个48平方米，排成一圈，像一片银色的向日葵，随太阳转动，将阳光反射到中间200米高的吸热塔上发电。
25日，记者在新疆哈密义乌县脑猫湖乡参观中国电工哈密熔盐塔式太阳能电站时，看到了这样的景象。
“熔盐塔太阳能发电是指通过镜面集中太阳光反射到吸热塔形成热能，再通过常规发电技术将热能转化为电能。”
中国电工哈密太阳能有限公司副总经理张勇表示，其设计理念类似于西北农村使用的太阳能灶，利用集中的阳光。
该电站占地6600亩，2017年10月开工建设，去年底并网发电，最终安装定日镜14500个。
“与传统的太阳能技术相比，它最大的优势是可以储存收集到的热能，以便在晚上继续发电。”
张勇表示，该项目部署的13小时蓄热系统不受日照变化影响，可使发电机组持续稳定运行，还能根据电网负荷峰谷需求，快速支持电网稳峰。
项目建成后年发电量将达到1.98亿千瓦时，节约标煤6万余吨，减排二氧化硫60余吨，氮氧化物60余吨，烟尘20余吨，二氧化碳减排15余万吨同时为当地人提供源源不断的清洁能源。
除此之外，哈密市石城子光伏产业园内还有一片银葵田。
哈密富光太阳能光伏电站占地2300多亩，714台发电机跟随太阳，始终保持阳光与电池板成90度直角。
“我们使用双轴跟踪CPV技术，通过集成控制，确保所有发电设备根据太阳高度角调整角度，以保持发电效率。”
电站负责人段孟奇表示，在光照好的天气下，这项技术比传统光伏发电效率提高了20%。
今年上半年，该电厂发电量超过700万千瓦时，补充了当地电力需求。
石城子光伏产业园是目前规模最大、光伏组件种类最全的示范园区，目前拥有光伏发电项目38个，总装机容量82万千瓦。
今年上半年发电量1.1亿千瓦时，比2019年增长6%。
哈密是中国太阳能资源最好的地区之一。
年均太阳辐射量超过每平方米6200兆焦耳，年日照时数约3200小时。
近年来，哈密着力发展光伏产业，建立了“葵花田”。
太阳能发电装机容量超过250万千瓦，上半年发电量超过14亿千瓦时，同比增长14%。
目前，新疆已并网光伏电站330余座，装机容量超过1000万千瓦。
今年预计发电量150亿千瓦时，可替代600万吨以上标准煤。
警方公布“青海省旅游失联女大学生”详情搜救仍在进行中--新华网
新华社西宁7月26日电（记者王津津周哲）近日，“一名女大学生在青海格尔木旅游失联”的消息引发网友关注。
据海西蒙古族藏族自治州格尔木市公安局2020年7月26日通报，南京一名姓黄的女大学生失联；多个城市的警方正在她失联的地方积极寻找她。
2020年7月10日，青海省海西蒙古族藏族自治州格尔木市公安局保卫大队接到上级通报，南京某黄姓女大学生乘坐Z164铁路从南京到格尔木。，她的手机在青海省玉树藏族自治州马莱县索南达杰自然保护站清水河西南关机，被要求帮忙寻找走失的女孩。
经格尔木市公安局调查，黄某于2020年7月6日19时进入青海省，7月7日4时抵达格尔木。
7月7日8时许，黄某从格尔木市黄河宾馆打车前往G109国道，12时00分到达可可西里索南达杰自然保护区，之后出租车司机独自返回，15时许7月7日00分，黄某到达索南达杰自然保护站周边清水河一带，直到7月9日18：00手机关机。
进一步调查中，民警发现，黄某于7月13日17时07分到达奈基沟检查站。
奈吉沟检查站是西藏那曲附近格尔木南山口设置的一个检查站；由于没有视频监控，无法确认人车信息，民警只能沿路寻找线索，并要求进藏沿途检查站如有发现，立即与格尔木公安局联系。遇到一个长得像黄的人。
最新消息，7月26日凌晨1时，格尔木市公安局组织救援队在藏高速沿线布洞泉、索南达杰自然保护区进行搜索，并与川藏警方保持积极联系，与南京合作；搜救行动仍在进行中。
当地警方希望，如有网友和社会各界掌握的线索，能第一时间提供给格尔木和南京江宁警方，争取尽快找到黄某。
同时，有关专家表示，游客在进行户外活动时要遵守规则，保持理性，时刻注意沿路的警示标志，不要冒险进入人迹罕至的地区，如遇突发情况，立即报警。
美媒揭露美方无理要求关闭中国驻休斯敦总领馆-中新网
2020-07-2614:40:44来源：央视网作者：朱延靖编辑：朱延靖
美媒揭露美方无理要求关闭中国驻休斯敦总领馆
本月24日，中国外交部通知美国驻华大使馆，决定吊销美国驻成都总领事馆设立和运营许可，并提出关闭所有业务和运营的具体要求。总领馆针对美方突然要求关闭中国驻休斯敦总领馆21日的活动。
美国政府此举引起广泛关注，其政治动机受到外媒和学者质疑。
要求中国总领馆停摆背后的原因是什么？
多家外媒报道称，美方选择中国驻休斯敦总领馆的原因尚不清楚，但至于此举的目的，直言是“为了选举”。
据美国有线电视新闻网23日报道，要求关闭中国驻休斯敦总领馆的要求，让人质疑美国的政治动机。
正如文章所述，美国政府对COVID-19大流行的灾难性反应导致特朗普总统在大选前的民调中支持率低迷。
白宫官员的私下表态表明，对中国的强硬立场是为了挽救特朗普的支持率，并将焦点从白宫应对疫情的失败上转移开来。
文章认为，中国驻休斯敦总领事馆是美国选择的一个“出于政治动机和谨慎”的目标，“目的是在避免重大冲突的同时制造强硬立场”。
BBC还认为，在美国大选在即、美国经济受疫情影响严重的情况下，特朗普认为“打‘中国牌’在政治上是有利的”。
当前局势是一场“针锋相对的螺旋式较量”，美国政府在一定程度上出于国内考虑，只会加剧中美之间的紧张关系
据哥伦比亚广播公司报道，特朗普连任前景因疫情受压，多次将疫情矛头指向中国。
基于特朗普所谓“中国剥削美国”的荒谬论调，美方几乎每天都有新动作。
“驻休斯敦总领事馆对建立双边联系非常重要”
正如美联社所说，美国要求关闭中国总领事馆将加剧世界上最大的两个经济体之间的紧张关系。
除了外交方面的影响，随着中国驻休斯敦总领事馆关闭，在南方的中国公民将难以获得领事服务，美国公民申请签证或其他服务也将面临困难。
休斯顿的一个商业团体对此事表示遗憾，称总领馆在双边贸易、投资和文化联系中发挥着关键作用。
美联社认为，这反映了中国经济的重要性。
据外交政策网站称，美国此举是“只会加剧美中关系的一系列挑衅举动的一部分”。
路透社援引布鲁金斯学会东亚问题专家乔纳森·波拉克的话称，自1979年两国建交以来，他想不出有什么事情可以与美国对中国驻休斯敦总领馆的行动相提并论。
香港《南华早报》称美国此举是中美建交40年来史无前例的。
分析人士认为，这一行动可能会造成持久的损害。
中国驻休斯敦总领事馆成立于1979年，是中国在美国开设的第一家总领事馆。
目前，中国在美国设有1个大使馆和5个总领事馆。
俄罗斯举行海军日阅兵-新华网
7月26日，在俄罗斯圣彼得堡，船只排队参加海军日庆祝活动。
新华社发（摄影：莫靖娜）
新华社莫斯科7月26日电（通讯员：卢金波）26日，俄罗斯舰队举行阅兵式，纪念海军日暨俄罗斯海军成立324周年。
、黑海、里海和太平洋舰队在各自海域举行了类似的阅兵式，共有15000名士兵、219艘各型舰艇和71架军机参加。
俄罗斯总统、武装部队最高统帅弗拉基米尔·普京出席了波罗的海舰队阅兵式。
4000多名官兵、46艘军舰、40多架军机参加了此次阅兵。
普京的第一站是在波罗的海的喀琅施塔得海军基地附近海域视察舰队。
随后，他乘快艇前往圣彼得堡市中心的涅瓦河畔，上岸观看涅瓦河上的阅兵式。
阅兵式上，普京发表讲话称，现代俄罗斯海军装备技术水平不断提升，2020年将接收约40艘拥有独家高超音速攻击技术的新舰艇。
俄罗斯海军总司令尼古拉·叶夫梅诺夫在接受俄罗斯国防部报纸《红星报》采访时表示，俄罗斯建造新舰艇的计划得到了有效执行，2020年新舰艇的数量俄罗斯海军收到的数量将是近年来最高的。
俄罗斯海军的历史始于1696年，当时沙皇彼得大帝实施了一项为俄罗斯收购海军的计划。
俄罗斯的海军日定于每年七月的最后一个星期日。
针对疫情防控工作出现的新变化，7月17日以来，新疆各级工会响应新疆维吾尔自治区总工会号召，积极参与疫情防控工作。
来自天山南北的工会干部职工、劳动模范走进街道、社区、居民区，通过举办活动，送餐送药、消毒杀菌、传播疫情防控知识，服务职工群众，用实际行动彰显工会的“坚实力量”。
近日，乌鲁木齐市天山区总工会爱心组为12个隔离点的工作人员送来了一批急需的疫情防控物资。
COVID-19疫情发生后，天山区总工会投入资金105万余元，紧急拨付给所属23个基层工会。
接到公司疫情防控通知后，中建新疆建设工程（集团）有限公司建工一集团党委副书记、工会主席赵相国主动出击，为了保护员工，选择留在办公室值班。
期间，他为住在公司宿舍的职工和新员工送去炊具、食品和生活用品，并每两天派人送去生活必需品。
“7月21日起，我们对一线干部职工进行调研，采取网上下单、商家送货上门的方式，为乌鲁木齐地区704名一线职工和群众增发物资和生活物资。”
新疆维吾尔自治区交通运输厅工会负责人告诉记者，面对突如其来的COVID-19疫情，他们全力做好疫情防控服务保障工作，稳步推进交通运输事业发展。运输，在与COVID-19的战斗中营造出强烈的团结感。
当前，酷暑来临，各级工会集中力量服务疫情防控重点地区的一线职工，送去他们的关心和关怀。
7月19日，乌鲁木齐县总工会开展疫情防控一线职工“送凉”活动，全县派出所、重点场所、环卫系统送来饮料、水果、其他同情产品。
“公司全体干部要进一步提高政治站位，增强责任意识，用爱心温暖别人，用行动感动别人。
要充分发挥工会凝聚职工群众的凝聚力和团结作用，做好疫情防控服务保障工作，积极维护劳动者健康权益，为一线职工送去关爱，”
新疆维吾尔自治区总工会负责人说。
军士直招工作全面启动--新华网
新华社北京2020年7月26日电（记者贾启龙）近日，中央军委政治工作部、中央军委国防动员部联合宣布，面向高校毕业生开展军士直招工作。2020.
今年招生涵盖计算机科学、自动化、机械工程等270余个军营通用专业，共64个类别；招聘将更加注重无人机、航海、航空航天、电子信息、少数民族语言等专业，招收军士人数比去年增加近2000人。
8月1日至9月30日，军士和义务兵直招同时进行。
有志征兵的青年可通过全国征兵网（网址：http://www.gfbzb.gov.cn）查看各地区征兵条件及所需专业，符合条件者可报名报名上线后，按照当地征兵部门的要求，进行体检、政评等后期工作。
受专业或征兵计划限制未被征召为上士的青年，可申请义务兵，服兵役期满后，可被选拔为上士；在大学学习的年数可以看作是在服兵役的时间。
本年度军士征募工作由省、市人民政府征兵办公室组织；对于众多考生的专业，通过对考生的教育背景、学术成绩和专业证书进行评估，择优录取；对于少数民族专业，他们将从符合要求的有竞争力的地方大学中选择合格的候选人。
根据日常管控COVID-19的要求，今年拟征募的军士不自行入伍，与新入伍的义务兵一起派出。
直招军士入伍时间为2020年9月1日，部队安排报到时间为2020年12月1日。
军队用人单位科学规划征兵和专业训练；训练结束后，按照“岗位与专业相匹配”的原则，将士官安排到相应的技术岗位。
驻英国使馆发言人：中国政府是网络安全的坚定捍卫者
中新网7月26日电据中国驻英国大使馆网站消息，25日，中国驻英国大使馆新闻发言人回应记者就有关网络攻击的错误说法提出质疑。
发言人强调，中国政府是网络安全的坚定捍卫者，始终坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
有记者称，据媒体报道，与中国有关的黑客组织干扰了一家英国公司的网络系统，对拥有专利数据的英美科技公司发起攻击，并侵入了欧盟国家的政府网络。
发言人表示，中国政府是网络安全的坚定捍卫者，始终坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
网络空间虚拟性强，主体多元，溯源难度大，调查认定网络事件时应提供充分证据，不得无端猜测。
发言人表示，过去发生的“棱镜”等一系列事件证明，美国一直在进行全球最大规模的网络窃密活动。
维护网络空间和平稳定符合各国共同利益。
发言人指出，中国科技创新成果不是偷来的，也不是抢来的，是靠自力更生、坚持不懈得来的。
2019年，中国通过专利合作条约（PCT）提交专利申请约5.9万件，年增长率为10.6%，成为国际专利申请量最多的国家。
中国已成为创新大国和知识产权大国。
中国人民银行乌鲁木齐市中心支行数据显示，上半年新疆农户和小微企业新增贷款均超过2019年全年增幅。
今年上半年，人民银行乌鲁木齐市中心支行综合运用多种货币政策工具，引导银行业持续增加贷款投放，为防控COVID-19提供了充足的资金保障。以及复工复产。
乌鲁木齐大部分地区基本完成游离核酸检测高风险地区开展二次检测-经济网
乌鲁木齐市7月26日电（记者孙廷文赵耀民）乌鲁木齐市卫健委主任张伟26日通报了乌鲁木齐市最新疫情和核酸检测情况。目前，乌鲁木齐大部分地区的免费核酸检测工作已基本完成。
国务院专家组和自治区、乌鲁木齐专家正根据核酸检测和流行病学调查结果，进一步判断疫情发展。
新疆维吾尔自治区新闻办公室26日召开新闻发布会，通报新疆疫情和防控情况。
据他介绍，7月25日0时至24时，乌鲁木齐市新增确诊病例22例19例（其中无症状确诊病例5例），新增无症状感染者38例。
截至7月25日24时，乌鲁木齐市累计确诊135例，无症状感染者147例。
25日新增的无症状感染者，也基本是通过全市免费核酸检测发现的。
乌鲁木齐市卫健委主任张伟介绍，乌鲁木齐大部分地区核酸免费检测工作已基本完成。
他还表示，从中国其他地区的经验来看，影响核酸检测结果的因素有很多，比如检测试剂的敏感性、被检测者的感染时间和解毒时间、被检测者在检测过程中的配合程度等。取样（合作程度低可能导致取不到标本），以及检测环境和检测人员的熟练程度。
由于种种原因，核酸检测也会出现假阴性结果。
假阴性是指被检测者确实被感染，但核酸检测结果为阴性。
此外，对于确诊病例和疑似病例的密切接触者，通常需要进行两次核酸检测才能排除。
对于去过疫情高风险地区的人员，如果出现发热、呼吸道症状，核酸检测可能存在假阴性的可能，需要再次进行核酸检测。
他说，鉴于上述情况，为了全市各族人民群众身体健康，乌鲁木齐市将在天山区、赛巴格区等重点区域开展两次免费核酸检测，开展全市各族人民群众健康免费核酸检测工作。“弥补不足”。
据悉，天山区和赛巴格区是疫情高发区。
精简线下积极上云 上海国际电影节展现行业不凡自信-中新网
2020-07-2606:52:39来源：文汇报作者：王思硕编辑：王思硕
线下精简云上活跃，上海国际电影节展现行业非比寻常的自信
首席记者王艳报道：昨日，2020上海国际电影节在严密的防疫措施中举行，一场“新时代筑梦美好生活”行业峰会拉开了23日上海国际电影节的序幕。国际电影节。
在疫情持续蔓延和国内疫情防控常态化的形势下，本届上海国际电影节作为疫情发生以来首个影视行业国际盛会，意义重大。
在落实常态化疫情防控措施的基础上举办上海国际电影电视节，是信心的体现，也是决心的体现——战胜疫情的信心和决心不变，给人民群众一个美好的假期。不变，打造全球影视制作中心，打造上海文化品牌不变。
每一年都是上海国际电影节创新进步的新起点。
因此，每一步都要走好，服务人民群众文化需求，促进影视产业高质量发展。
今年更是如此。
为体会疫情来之不易的疫情可控局面，上海国际电影节严格按照防疫要求，从细微处做好防护措施，同时也为中国电影生产集体智慧的愿景发扬光大。服务影迷需求，举办线上线下多场活动。
开幕首日，从线下观影到行业论坛，电影节活动都采取了严格的防范措施。
论坛活动限50人及以下；每次观影，座位隔排排列，上座率严格控制在30%以下。
“把人民群众的生命安全和健康放在首位”是组委会的首要前提。
线下活动显着简化，而云活动非常活跃。
本届上海国际电影节贯彻“人民城市，人民为人民建设”的理念，作为人民的节日，通过线上“云放映”、“大师班”，满足影迷的多方面需求。
首日，电影节官方合作伙伴咪咕视频和百视通分别将多部“一带一路”电影云上线，供广大影迷观看。
当晚，金爵论坛和贾樟柯大师班在杨视品、学习网、文汇APP等多个平台同步上线，足不出户即可了解中国电影的最新动向。
在昨日的开幕座谈会上，中央广播电视总台党组成员、副台长严晓明致辞并宣布电影节开幕，上海市委常委、宣传部长周慧琳部门也在开幕式上发言，副市长宗明出席开幕座谈会。
白宫大流行病专家福奇：对2021年初疫苗研发应持谨慎乐观态度
福奇是在7月25日国际领袖基金会主办的线上视频会议上做出上述表示的。
他警告说，目前尚不清楚COVID-19在秋季和冬季将如何发展，也不清楚大流行的最终影响是什么，他说，“结束这一切的唯一方法是我们都选择成为解决方案。”
据约翰霍普金斯大学数据，截至7月25日21时，美国确诊病例417.6万例，死亡14.6万例。
福奇说，美国部分地区正在与大流行病卷土重来作斗争。
虽然各地疫情形势不同，需要因地制宜，但抗疫策略多样，并不代表它们之间没有紧密联系。
一个地区的疫情最终会波及其他地区。
“现在不是自满的时候，”福奇说，“我们的工作还没有完成，所以我们必须加紧努力，对未来的不确定性保持警惕。”
美籍华裔医学专家、艾滋病治疗HAART（高效抗逆转录病毒疗法）创始人何大卫在会上指出，美国的COVID-19尚未达到顶峰。
“我们每个人都必须尽自己的一份力量来减缓病毒的传播。”
DavidHo呼吁民众用自己的实际行动，为COVID-19治疗药物和疫苗的研发争取时间。
国际领袖基金会是促进美国和亚太地区国际交流活动的非营利组织，致力于提升亚太裔的地位和培养国际青年领袖。
美国交通部部长赵小兰、众议院议员孟晚舟、国际领袖基金会创始会长唐志玲分别在会上发言。
他们特别向奋战在抗疫前线的亚太医务工作者和志愿者致敬，呼吁美国民众继续遵守“社交距离”等防疫准则，遏制疫情蔓延。大流行。
大连：无新增本地确诊病例19例，新增无症状感染者24例-新华网
新华社大连7月25日电（通讯员蔡永军崔世豪）25日，大连市通报，7月24日15时至7月25日14时，大连市无新增本地确诊病例19例。全市新增无症状感染者24人，无新增疑似病例。
7月22-25日14:00，全市报告COVID-19确诊病例12例，均在大连市第六人民医院集中隔离室接受治疗。
大连市卫健委副主任赵连表示，针对大连疫情形势，三级医院医护人员进驻全市街道、社区，在大连等重点区域设立600多个采样点海湾、贡仁村、轻轨沿线、金浦新区全面开展核酸筛查工作，每日采集近2000名医务人员核酸检测样本。
截至7月25日14时，全市共采集样本21万份。
大连市现有12例确诊病例中，10人为大连开洋世界海鲜有限公司员工；目前43名无症状感染者中，46人为公司员工或亲友；公司员工或其亲友占核酸检测阳性总数的85%。
经分析确定，大连市决定加强对大连开洋天地海鲜有限公司所有密切接触者及二级密切接触者的严格管理，要求集中隔离医学观察14天，并要求至少2次核酸检测。
大连市还决定扩大集中隔离医学观察范围，现要求对核酸阳性者的密切接触者和二次密切接触者进行14天的集中隔离医学观察和至少2次核酸检测检测（包括病例和无症状感染者）。
26日，大连机场、大连火车站均发布通知称，原则上不得非必要的大连境外出行，确有必要的需提供最近7天内的核酸检测阴性结果；大连客运站将于25日中午起暂停大连始发的所有线路售票，恢复销售时间待定。
巴西研究表明羟氯喹对治疗轻度和中度COVID无效-19种疾病-中新网
最近，巴西的一项研究表明，羟氯喹对治疗轻度和中度症状的COVID-19患者无效。
该研究报告发表在《新英格兰医学杂志》上。
巴西研究人员将来自全国55家医院的667名患者分为3组进行临床试验，以比较仅使用羟氯喹和通过羟氯喹联合其他抗生素（阿奇霉素）治疗的疗效，看看是否有助于改善COVID-19患者的轻度和温和的条件。
结果表明，羟氯喹不仅没有帮助，而且会对身体器官产生有害的副作用。
这项研究是巴西多家著名医院之间的合作，例如IsraelitaAlbertEinstein医院、HCor、HospitalSírio-Libanês和BCRI，以及BRICNet。
当地时间25日，巴西总统博尔索纳罗在社交媒体上公布了自己第四次NAAT测试的阴性结果。
博尔索纳罗在感染期间服用了羟氯喹，并在多个场合积极推荐。
报道：赵一军
四部门启动新一轮APP治理保障个人信息安全-新华网
新华社北京7月25日电（通讯员余俊杰、陈爱萍）25日，记者从国家互联网信息办公室获悉，2020年APP违法收集使用个人信息治理工作近日启动，将在重点打击后台偷偷上传隐私信息等群众反映严重的问题。
消息称，本轮APP治理工作将由网信办、工信部、公安部、市场监管总局四部门联合行动。
据了解，由这四部门组成的专项治理工作组去年共受理网民举报1.2万余件，检查2300款应用，对260款用户规模较大的问题特别突出的应用，采取了公开曝光、讨论、下架等处罚措施。应用程序市场。
据国家网信办相关负责人反映，目前应用程序数量已超过500万个，非法收集个人信息问题仍未得到根本解决。
2020年，治理工作将扩展到应用程序验证之外，包括SDK（软件开发工具包）、小程序等。
消息人士进一步表示，工作组将针对个人生物识别信息不规范采集使用、APP滥用敏感权限等问题进行专项研究和深入排查，重点关注录音等后台权限滥用问题。摄影。
工作组将根据发现问题的具体情况和后果的严重程度，采取讨论、警告、应用市场下架、罚款等法律措施，对此类违法行为形成有效震慑。
消息人士称，工作组拟就应用收集个人信息发布应用市场审核管理指导意见，引导和鼓励应用市场做好应用上线前审核，严格上架管控。
工作组还将发布免费技术工具，帮助中小企业对个人信息收集进行自我评估，提高法律合规性。
约翰霍普金斯大学：全球COVID-19确诊病例总数超1600万--新华网
新华社纽约7月26日电据美国约翰斯·霍普金斯大学公布的统计数据，截至7月26日02:40（东部标准时间），即7月26日14:20（北京时间），总全球COVID-19确诊病例数为16,048,100例，死亡总数为644,537例。
据统计，美国疫情最为严重，累计确诊4178027例，死亡146460例。
巴西累计确诊2394513例，累计死亡86449例，两组数据均仅次于美国位居第二。
此外，累计确诊病例超过30万的国家还有印度、俄罗斯、南非、墨西哥、秘鲁、智利、英国等。
7月25日，2020湖南红色旅游文化节暨首届湘潭红色文化产业博览会在韶山举行。
近年来，红色旅游的需求逐渐增加。
但红色旅游产业的发展也面临着年轻参与者缺乏、旅游项目同质化、商业渠道单一等困难。
特别是今年爆发的COVID-19疫情，使全国文旅产业遭受重挫，红色旅游景区也面临严峻挑战。
例如，利用无人机拍摄、VR沉浸、体验等科技手段，满足“眼前风景”的旅游需求；引入直播推介红色景区名优产品，可以直接提高红色旅游的经济效益；引入“云”技术，打造主题突出、导向明确、内涵丰富的精品展示，充分展示和提升红色景区的宣传教育功能；创新红色文化传播方式，让革命文物“活起来”，让红色旅游深入人心，传承红色基因，提升红色景区吸引力。
文化节采用流行的“县（区）长+专业主播专场推介”红色文旅产品推介模式，5G技术应用提供实时观影、智慧城市展示等红色文化旅游景区宣传服务；总之，这些都是提高红色旅游智慧化水平的努力，预计湖南红色旅游会越来越火爆。
中美贸易谈判代表定于8月会面
据香港《南华早报》25日援引匿名消息人士的话报道，中国贸易谈判小组组长、美国贸易代表莱特希泽和美国贸易代表莱特希泽共同组长。，预计将于8月举行正式会谈，审查双边贸易协定第一阶段的执行情况。
报告称，尽管过去几个月中国大幅增加了对美国农产品的采购，但由于COVID-19疫情等因素，仍未达到贸易协定承诺的数量。
分析人士表示，美国和中国最近关闭彼此的领事馆，再加上其他争端，可能会破坏双方贸易的任何进展。
第一阶段贸易协定于1月15日签署一个月后生效，规定双方高级别贸易框架小组每六个月举行一次会谈。
据一位知情人士透露，这次会议将是双方评估协议进展的“重要转折点”。
但该人士补充称，如果美中关系紧张导致此时举行会谈的意愿较低，双方可能会同意莱特希泽和刘鹤5月8日的电话会议符合贸易协定的要求，满足每一个要求。六个月。
今年以来，中美关系急剧恶化，围绕COVID-19的起源、贸易、香港、新疆、南海和意识形态等问题存在争议。
年初吹嘘自己在第一阶段协议中取得成就的美国总统唐纳德特朗普最近改变了态度。
他在白宫新闻发布会上说，尽管中国单日购买美国玉米和大豆的数量一直在打破纪录，但“这项贸易协议对我来说并不像达成时那么重要”23日。
一位不愿透露姓名的中国政府顾问也认为，由于中美关系不佳，“贸易问题在中美关系中的重要性已经下降”，新一轮贸易谈判不太可能举行。
但他透露，中国经贸部门23日仍开会讨论一系列问题，包括如何增加从美国的进口，“我们已经尽力购买了，因此任何额外购买都将是困难的”
美中贸易全国委员会副会长雅各布·帕克表示，保持第一阶段协议势头“比以往任何时候都重要”，并指出中国在进一步向美国企业开放金融市场方面取得了进展今年。
独立研究公司Plenum的一位分析师表示，“谈论它总比不谈论它要好，即使它可能被视为例行公事。”
新华社北京2020年7月26日电（记者魏玉坤）2020年7月26日，记者从应急管理部获悉，近日，国家防汛抗旱总指挥部办公室、应急管理部会同国家粮食和储备局，向安徽省紧急调拨编织袋135万只、机织布120万平方米、土工布13万平方米等6种中央储备抗洪物资支持其在洪水灾害中的紧急救援工作。
据应急管理部相关负责人介绍，目前，长江中下游和淮河流域水位偏高，“长江第3号洪水”2020年7月6日，长江上游已形成，部分地区风险加大。
气象部门预计，未来三天，重庆、贵州和长江中下游地区将有强降雨，防汛形势依然严峻复杂。
据他们介绍，今年汛期，应急管理部作为先发制人的抢险措施，向重点地区派出国家综合消防救援队伍，参与抗洪抢险10364次，出动13万余名干部、17778辆消防车、出动船只11887艘次，救助37777人次，疏散被困人员10.7万余人。
纳斯达克中国区首席代表：现在是中国企业赴美IPO的最佳时机-经济观察报-财经新闻网
经济网-记者-张斌受瑞幸咖啡造假事件影响，美股对中概股的监管力度加大，加之估值长期受压，加大了中概股的压力。中概股在美上市，网易、京东等多家公司开始将主要上市地迁往香港。
与此同时，壳牌、理想汽车等公司近期也表达了赴美上市的热情。
疫情和中概股危机，现在是中资企业赴美IPO的最佳时机？
“最近几个IPO的例子和即将赴美上市的公司的状况告诉我们，美国IPO的基本性质没有改变，实际上现在的市场很好，可能是最好的时机在过去的十年中，中国公司进行了首次公开募股。”
这是纳斯达克中国区首席代表郝玉生在雪球“2020上市公司领袖峰会中国概念股论坛”上的话。
今年4月，美国证券交易委员会（SEC）和上市公司会计监管委员会（PCAOB）表示，“新兴市场投资涉及重大披露、财务报告和其他风险；补救措施有限”列出了披露的某些风险中国公司可能“不完整或具有误导性”。
声明称，尽管近年来国际合作显着增加，但美国监管机构仍难以获取信息，SEC和PCAOB也面临法律和实践层面的挑战；除了该声明外，PCAOB网站上还公布了一份在其审计中构成障碍的证券交易所公司及其审计机构的详细名单，其中包括许多中国概念股公司。
除此之外，今年5月，美国参议院通过了《外国公司问责法》，对在美上市公司增加了额外的披露要求。
郝玉生认为，中概股的危机并没有影响到投资者的胃口。
“消息一出，大家都很恐慌，想知道以后能不能去美国上市，但我们很快发现，这对投资者来说不是问题；投资者在筹划IPO时肯定会遇到这些新问题，甚至可能成为标准化要求，但这些都不是投资者决定是否投资中国公司的重要因素。
每个人都应该尽量对当前局势保持冷静。
这似乎是过去两年来最严重的事态发展，但就投资者的胃口而言，它并没有产生任何影响。
所以，从现在到年底，或者直到美国总统大选，美国IPO的激增还会持续下去。“
5月9日，金山云正式登陆美国纳斯达克，成为疫情后首家赴美IPO的中国企业。
“金山云的上市应该会给准备IPO的中国企业带来很大的信心，”
郝玉生说道。
雪球发布的2020中概股数据报告显示，上半年，赴美IPO的中国企业20家，同比增长17.6%；这20家公司首期融资27.25亿元，较去年有所回升，同比增长52.4%；行业分布也发生变化，上半年医疗保健行业IPO表现尤为突出，同比增长100%。
郝玉生表示，上半年寻求IPO的主要是优质的中国公司，这类基本面强劲、有成长潜力的优质公司很可能成为投资者的最爱。
郝玉生继续看好中国企业赴美IPO，无论是短期、中期还是长期。
“短期内，赴美IPO公司数量激增仍将持续；中期来看，中国企业对A股、港股、美股的选择较多，美国大选、中美关系等因素将成为市场和时机选择的考量；从长远来看，事情应该会恢复正常，政治和经济的周期性市场波动最终会恢复到正常状态，因为市场一直在波动。”
同时，郝玉生表示，“今年有很多不稳定因素，但对于最好的公司来说，无论市场状况如何，拥有稳固的业务并向投资者展示增长比其他任何因素都更重要，因此投资者应该选择优质的中国企业。”
北京7月26日电（中新网高凯）7月25日晚，国家大剧院音乐会“盛夏之声”系列节目《生命之舞》线上线下如期上演；指挥家杨洋、钢琴家张昊辰和国家大剧院管弦乐团同台演奏拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲和交响舞曲。
与此同时，位于北京副中心的国家大剧院太湖剧场也上演了COVID-19疫情爆发以来的首场线下演出；指挥郑健与充满激情的国家大剧院合唱团呈献了“太鼓音乐周”军歌合唱音乐会。
北京市疫情防控降级后，根据疫情防控要求和市有关部门文件精神，国家大剧院按照“审慎开放、阶段性放开”的原则，于7月25日举办音乐会，首次向公众提供限量门票。
国家大剧院将是自COVID-19爆发以来第一个向公众出售门票的场所，”国家大剧院市场部负责人金辉说。
按照COVID-19防控相关要求，国家大剧院将严格按照“一票一证一健康码”的理念售票和允许观众入场，并严格按照人数售出席位不超过总席位的30%。
紧随其后的是戏剧《西王长安》、为军节特别策划的音乐会，以及歌剧、电影和艺术活动，这些表演也将向公众限量发售。
7月25日的音乐会也在国家大剧院古典音乐频道和多个网络平台同步播出，截至7月25日中午12点，音乐会网络观看人数突破3000万。
音乐会以万众期待的钢琴演奏《拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲》拉开序幕，这是国家大剧院“夏花似锦”系列的第一钢琴协奏曲。
张昊辰以深沉凝练的理解演绎了作品忧郁纠结的第一乐章，在杨洋的指挥下，管弦与钢琴在竞争与妥协的潮起潮落中营造出迷人的听觉快感。
在第二乐章的《如水的寂静》和第三乐章的《盛大狂欢》之后，数百名观众感慨地返回大厅时爆发出热烈的掌声，网络观众也通过流行音乐表达了由衷的敬佩之情。-ups和评论。
随后，张昊辰带来了肖邦升C小调夜曲的安可曲目。
短暂的休息后，国家大剧院管弦乐团演奏了杨扬指挥的拉赫玛尼诺夫《交响舞曲》，这也是拉赫玛尼诺夫创作的最后一部大型管弦乐曲；作曲家体现了一种更加内省的情感，并融入了他对过去作品和故乡的新灵感和记忆。
在杨洋从容不迫的演奏中，将杰作的忧郁与宏大展露无遗，管弦乐队演绎了拉赫玛尼诺夫《最后的火花》交响舞曲，精彩纷呈。
演唱会前导赏员的介绍，又一次给观众带来了惊喜。
其间，央视新闻联播节目主持人刚强来到国家音乐学院后台化妆间，揭秘捷杰耶夫、郎朗等音乐人上台前的“据点”，进而走向公众国家大剧院底层空间，在三架有故事的九尺钢琴前，与杨洋、张昊辰、国家大剧院调音师余快畅谈他们的故事，刚强还与他们聊起了钢琴保养、拉赫玛尼诺夫的知名钢琴爱好者视角的音乐、音乐家的日常生活、前期准备等话题；最后，在导览的最后，钢强与张昊辰合作演绎了罗伯特·亚历山大·舒曼的《伤痛》，令观众欣喜若狂。
晚上，在国家大剧院太湖剧院，军歌音乐会在悠扬的《不忘初心》歌曲中拉开序幕。
这是自COVID-19疫情爆发以来国家大剧院“太湖音乐周”的首场演出。
据了解，8月1日，作为“盛夏之声”系列线上演出的一部分，指挥家郑健将继续在国家大剧院献上国家大剧院管弦乐团的《军人与祖国》庆祝建军节合唱音乐会。，将通过网络播出，用经典歌曲致敬保卫祖国的战士。
半年来黑龙江查处酒驾2.2万起-新华网
新华社哈尔滨7月26日电（通讯员梁树斌）记者从黑龙江省公安厅交警总队获悉，上半年，黑龙江省交管部门共查处酒后驾车案件2.2万起。
近日，一名司机看到鹤岗市交警在执勤点执勤，立即跳下车逃跑。
执勤民警追捕，迅速在村民家中库房内将犯罪嫌疑人王某抓获。
在线酒精检测结果为28.4mg/100ml，证明王某是酒后驾驶机动车。
民警对嫌疑人处以罚款2000元、吊销驾照6个月、扣12分的行政处罚。
年初以来，黑龙江省公安交通管理厅对酒后驾车违法行为持续开展整治，“酒后不驾，驾不酒”。”已成为社会共识。
但仍有司机认为自己会走运，醉酒驾车，上半年，公安交管部门共查处酒后驾车案件2.2万起，其中重度酒后驾车3744起。
重庆武隆山体滑坡形成堰塞湖500余人紧急转移-新华网
新华社重庆7月26日电（通讯员：周文冲柯高阳）26日，记者从重庆市武隆区政府获悉，该地区因暴雨引发的山体滑坡形成堰塞湖，引发紧急拆迁。超过500人。
在武隆区滴滴乡柳井村中台组，7月22日以来的持续降雨，导致中堡滑坡后缘土体开裂，导致大面积变形，沿沧江滑入乌江支流。
25日，该地区暴雨导致滑坡扩大，堵塞村道，完全阻断沧河，形成坝后水位13米、估计容积42万立方米的堰塞湖。
现场调查监测显示，滑坡体量约130万立方米，且不稳定，偶有落石；堰塞湖已漫过大坝，溃堤危险对下游村庄和电站构成威胁。
鉴于险情，当地政府连夜疏散沿江居民，将人员转移至安全地带。
目前已疏散162户520人，堰塞湖整治工作正在进行中。
路透社：阿里巴巴创始人马云收到印度法院传票
环球时报网称，据报道，阿里巴巴旗下UC浏览器的一名印度前雇员提起诉讼，声称他因反对该应用程序的审查制度和虚假信息内容而被解雇。
这位前员工还提供了截图作为证据，声称这些截图表明阿里巴巴旗下的UCNewsApp发布了有关印度的虚假新闻，尤其是头条新闻。
他还声称，一款名为UCWeb的应用程序对包含“中印边界”和“中印战争”等关键词的内容进行了审查。
法庭文件显示，古尔冈当地法院的一名民事法官向阿里巴巴、马云和其他10多名员工或公司发出传票，要求他们或他们的律师于7月29日出庭。
此前，6月29日，印度电子和信息技术部以国家安全为由，宣布禁用UC新闻、UC浏览器、TikTok、微信、微博等59款中国应用。
人民日报评论员：聚焦办好自己的事开创未来发展新优势--论学习贯彻习近平总书记在企业家座谈会上的重要讲话精神--新华网
新华社北京7月25日电人民日报7月26日电评论员文章：着力办好自己的事，打造未来发展新优势
当前，全球疫情和世界经济形势依然严峻复杂，中国发展面临前所未有的挑战。
保持战略定力，坚定必胜信心，专注做好自己的事，是我们应对各种风险挑战的关键。
近日，习近平总书记在企业家座谈会上强调，面对保护主义抬头、全球经济下行、国际市场萎缩的外部环境，我们要集中资源、集中精力办好国家的事，给充分发挥国内大市场优势，逐步形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，着力提升提升产业链供应链现代化水平，推动科技创新，加快核心技术突破，培育未来发展新优势。
观势者智，顺势者胜。
在经济全球化深入发展的外部环境下，将市场和资源的两端投放到世界市场，对中国的快速发展起到了重要作用。
当前，受COVID-19冲击的世界正在发生深刻变化，不稳定不确定因素增多，经济全球化遇到逆风和逆流。
做好长期应对外部环境变化的思想准备和工作准备，推动我国经济乘风破浪、平稳发展，最重要的方面之一就是要把扩大和满足内需作为战略要务。发展基础，充分发挥自身优势，通过繁荣国内经济、畅通国内循环，为中国经济发展增添动力，带动全球经济复苏。
我们必须充分认识到，构建完备的内需体系事关我国长期发展稳定。
中共中央审时度势，明确提出应对COVID-19影响，坚决实施扩大内需战略，保持我国经济长期持续健康发展，不断满足人们日益增长的美好生活需求。
大经济体的优势在于内循环。
中国拥有世界上最完整、规模最大的工业体系、强大的生产能力、完备的配套能力；拥有1亿多市场主体，1.7亿多高等学历或专业技能人才；此外，包括4亿多中等收入消费者在内的14亿人口形成的庞大内需市场，正处于新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化快速发展阶段，投资需求潜力巨大。
实行公有制为主体、多种所有制经济共同发展、按劳分配为主体、多种分配方式并存的基本经济制度，社会主义市场经济体制不仅能激发激发各类市场主体活力，释放和发展社会生产力，也促进效率与公平有机结合，不断实现共同富裕。
牢牢把握扩大内需战略重心，生产流通流通更加依赖国内市场实现良性循环，明确供给侧结构性改革战略方向，实现总量和总量动态平衡更高层次的需求。
加快构建完备内需体系，大力推进科技等领域创新，加快发展数字经济、智能制造、生命健康、新材料等战略性新兴产业。形成更多新领域新增长极，逐步形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局。
开放带来进步，封闭必然落后。
习近平总书记多次强调，中国开放的大门不会关闭，只会越开越大。
以国内市场为主，绝不是闭门造车；我们将发挥内需潜力，更好地对接国内国际两个市场，更好地利用国内国际两个市场和资源，实现更强劲、更可持续的发展。
同时，扩大内需和对外开放并不矛盾，国内大循环越顺畅，越有利于构建对外开放新格局，为参与国际合作和竞争创造新优势。
当前世界保护主义抬头，我们要站在历史正确一边，深化改革开放，加强科技开放合作，推动建设开放型世界经济，构建命运共同体为人类。
中华民族在历史上经历过许多磨难，但从未被压垮；相反，它的挫折只会给它勇气，让它变得更强大，并从困境中崛起。
前进道路上，中国有以习近平同志为核心的党中央坚强领导，有中国特色社会主义制度的显着优势，有强大的动员能力和强大的综合实力，有全党全军全国各族人民团结奋斗，就一定能够战胜一切艰难险阻，保持经济社会良好发展势头，全面建成小康社会顺利开启全面建设社会主义现代化国家的新征程！
余额宝营收下滑，“90后”投钱“报复”？
随着余额宝收入的下滑，“90后”一代并没有放弃使用余额宝，反而开始疯狂往里面砸钱。
近日，中国新经济研究院联合支付宝发布的《90后余额宝储蓄报告》（2020版）显示，上半年，90后储蓄兴趣更浓钱：人均储蓄额比2019年增长近40%。
有趣的是，90后更倾向于从小额存款开始存钱，其中60%的人平均每次存钱不到20元……
将钱存入余额宝也成为了90后的习惯。
数据显示，7亿余额宝用户中有1.34亿是1990年代出生的。
中国有1.74亿90后，这意味着中国每4个90后中就有约3个在用余额宝存钱。
目前，余额宝等货币基金的7天年化收益率已从年初的2%以上回落至1.5%左右。
即便如此，这并没有影响90后存钱的步伐。
在余额宝“储蓄效应”增强的背景下，不少看惯了余额宝的年轻人直接成为了“基金持有人”。
支付宝数据显示，截至7月13日，过去一个月，支付宝新增“持金人”数量翻了一倍多，越来越多的年轻人在支付宝上实现“高级”理财。
有分析认为，资金从余额宝流入股市也是6月货币资金占比明显下降的重要原因。
报告还显示，90后女性比男性更容易存钱，女性平均储蓄金额比男性高出20%，支付宝基金持有人中，60%为男性，而与男性相比，女性倾向于选择更稳定的理财方式。
90后存钱后的打算是什么？
据支付宝统计，90后有为目标存钱的习惯，而旅行是最流行的存钱目标。
受COVID-19影响，不少90后纷纷存钱准备疫后旅游；电影院业务的恢复也提供了一种从储蓄转向消费的新方式。
让鲜艳的党旗在抗洪堤上高高飘扬。
近期，由于我国南方持续降雨，防汛抗洪形势严峻，贵州、四川、湖南、广西、广东、湖北等26个省（区、市）受灾。
灾难就是命令，灾区就是战场，在灾难面前，党旗就是战旗：各级党组织、党员干部、战士坚决贯彻将军精神习近平总书记对防汛救灾工作作出重要批示，迅速投身防汛抗洪救灾第一线，成为灾区人民的中坚力量和抗洪救灾的生力军。
鲜艳的党旗在防洪堤上高高飘扬，既是忠诚的体现，也是使命的召唤。
灾难面前，党组织是战斗堡垒，党员干部是旗帜。
在抗洪救灾第一线，各级党组织和党员干部以对党的高度忠诚，听从党中央号召，勇往直前，筑牢牢不可破的铁石心肠。钢铁堡垒，竖起中华脊梁。
鲜艳的党旗在防洪堤上高高飘扬，既是忠诚的体现，也是吹响冲锋的号角。
面对洪涝灾害，各级党组织迅速行动，吹响抗洪“冲锋号”，在抗洪堤上插上鲜艳的党旗；坚守在抗洪战场上的党员干部战士，成为灾区人民最放心、最值得信赖、最坚实的屏障。
鲜艳的党旗在防洪堤上高高飘扬，代表着无私奉献和责任担当。
危难时刻，彰显党员本色；在人民群众生命财产受到严重威胁时，党员干部和战士们忘我奉献、勇于担当；他们把打赢防汛抗洪抢险救灾攻坚战作为自己的主战场和阅兵场，全面检验自己的能力、作风和素质。他们无私奉献、勇于担当的精神，鼓舞了灾区人民战胜困难的信心和决心，汇聚了打赢防汛抗洪救灾的强大精神力量。
“把人民群众生命安全放在第一位”，不仅在平时经受考验，在关键时刻也经受考验。
在防洪堤上，党员干部和战士要让人民群众随时随地看到鲜红的党旗、奋斗的身影、鼓舞的声音，为党旗增光添彩和洪水冲不掉的钢坝，让鲜艳的党旗在抗洪堤上高高飘扬！
APEC贸易负责部长会议表示将致力于加快地区经济复苏-新华网
新华社吉隆坡7月25日电（通讯员林浩）在25日以视频方式举行的亚太经合组织贸易部长会议上，该机构承诺努力降低COVID-19大流行对区域经济的影响加快实现灵活、可持续、包容的区域经济复苏。
会议由今年亚太经合组织部长级非正式会议东道主马来西亚主办。
在会后发表的联合声明中，亚太经合组织负责贸易的部长们认识到在这个充满挑战的时期，自由、开放、公平、非歧视、透明和可预测的贸易和投资环境对经济复苏的重要性。
各方承诺，确保为应对疫情采取的紧急措施具有针对性、适当性、透明性和临时性，不会制造不必要的贸易壁垒，扰乱全球供应链，并符合世贸组织规则。
亚太经合组织负责贸易的部长在声明中承诺加强合作以确保必要商品和服务的流通，通过提高供应链灵活性促进互联互通，并尽量减少对医疗材料、食品和农产品流动的干扰，以抗击疫情。大流行。
亚太经合组织贸易部长一致认为有必要讨论如何最大限度地减少必要商品流动的非关税壁垒，并重申他们承诺在不影响疫情控制措施的情况下保证人员必要的跨境流动.
会议还发表了关于确保必要商品流动的声明。
声明明确，各经济体将确保应对疫情采取的所有贸易措施符合世贸组织规则，并承诺减少非关税贸易壁垒，促进贸易，确保疫情期间必要商品的流动。
主持活动的是马来西亚国际贸易和工业部长穆罕默德·阿兹明·阿里，他说，尽管受到大流行的影响，马来西亚仍将努力确保今年的亚太经合组织会议取得成功，以便制定工作APEC2020会议后的合作愿景有序推进。
马来西亚同意以视频形式主办与本次APEC会议有关的会议，但不排除在今年年底正式的APEC部长会议上举行面对面会议的可能性。
13人在菲律宾总统通讯办公室（PCOO）检测呈阳性-中新网
13人在菲律宾总统通讯办公室（PCOO）检测呈阳性
中新网马尼拉7月26日电(关向东报道)菲律宾总统通讯运营办公室(PCOO)25日发布通知，该办公室负责人马丁·安达纳尔(MartinAndanar)于24日接受COVID-19检测，结果呈阴性。
截至当天下午，共有13名PCOO工作人员检测呈阳性，此前检测呈阳性的3人中，已有1人死亡，2人仍在接受治疗。
由于与一名受感染的工作人员接触，Andanar和49名PCOO工作人员于24日接受了COVID-19检测。
25日公布的报告显示，有10名工作人员检测呈阳性。
PCOO执行和法律事务部副部长MarvinGatpayat表示，该办公室位于总统办公室的新办公楼，原定于27日复工，当天杜特尔特总统将发布他的第五个州工会。
当天，MartinAndanar向公众保证，PCOO将继续履行对菲律宾人民的责任，确保及时向公众提供重要信息，同时加强接触者追踪和检测，以避免进一步的COVID-19在PCOO工作人员之间传播，他说他祈祷测试呈阳性的成员早日康复。
同日，菲律宾卫生部公布2019年新增确诊病例增至78412例，其中50763例为现感染病例，90%感染者症状轻微，9%无症状，而重症和危重症病例占比不到1%。
法国增加太空军费--新华网
法国国防部长弗洛伦斯·帕利7月24日表示，法国将进一步投入数十亿欧元用于太空防御，发展太空军事实力，以此防范其他国家在外层空间可能出现的“不友好行为”。
帕利当天告诉拉普罗旺斯，从2019年到2025年，法国用于太空军事项目的预算将从之前的36亿欧元（约合42亿美元）增加到43亿欧元（约合50亿美元）。
根据法国议会2018年批准的《法国2019-2025年军事预算计划》，法国计划更新现有的观测卫星和通信卫星，并发射3颗电磁拦截卫星，以提升法国空间监测雷达的现代化水平。
法国总统马克龙去年7月宣布，法国空军将在法国空军内部设立太空军事指挥所和“航空航天军”。
帕莉表示，她将在视察普罗旺斯萨隆的一所军事学院期间，正式宣布成立太空军。
帕利表示，太空军隶属于空军，到2025年，其授权兵力将达到500人。
她说：“人们以前认为太空是为科学的共同利益服务的地方，但他们不再这么认为了。太空是各大国争夺全球霸权的地方。”
帕利重申马克龙此前的声明，称法国对军备竞赛不感兴趣。
“我们根本没有开始军备竞赛。但我有责任彻底承认我们面临的可能威胁。”
帕利重申，法国和意大利联合使用的军用卫星在2017年遭到监视。
她说，“秘密观察者”是一颗俄罗斯卫星。
俄罗斯对此予以否认。
Parly表示，法国将“很快”拥有能够检测和识别“不友好行为背后的不良行为者”的小型巡逻卫星。
法国媒体认为，法国大力建立太空军的原因是唐纳德特朗普去年2月要求美国国防部起草建立太空军的法案。
特朗普去年12月签署国防授权法案，批准成立美国第六军种——太空军。
一些专家担心，美国采取的措施会加速其太空努力的军事化，这可能会引发新的太空军备竞赛。
新华社呼和浩特7月26日电（记者贾立军）记者从黄河海勃湾水利枢纽管理局获悉，连日来，海勃湾水利枢纽积极解决今年第二场洪水：截至下午7月26日，上游入流与出流持平，监测数据正常，洪水正在稳步通过内蒙古黄河乌海段。
为应对洪水，内蒙古自治区乌海市黄河海博湾水利工程于7月23日0时起逐步降低水库水位，出流量控制在3000立方米以内每秒，直到水位下降到1,071米，释放防洪能力。
同时开始排沙。
连日来，黄河海博湾水利管理局24小时密切关注水情动态变化和汛期动态，加强水库运行和大坝安全管理，加强水库安全管理。对水库左右岸和重要部位特别是危险路段进行检查保护，确保汛期安全。
截至7月26日17时，海博湾水利枢纽进水量2760立方米/秒，出水量2760立方米/秒，水位1071.5米。
目前，闸坝段、土石坝段和尾水边坡等水工建筑物状态正常，监测数据在正常范围内波动；今年第二次黄河洪水正稳步通过内蒙古乌海段。
江西省拨付2.8亿元应急资金支持抗震救灾重建-中新网
7月24日，部署在九江市壶口县抗洪救灾的解放军第71团战士，利用休息时间帮助蔬菜合作社收割辣椒。
受强降雨影响，该合作社种植的数百亩红辣椒受灾严重，若不及时收割，情况更糟。
中新网记者付田摄
中新网南昌7月26日电(袁汝京)据江西省财政厅消息，26日起，江西省防汛抗旱总指挥部指示，全省安排2.8亿元中央和省紧急救助资金提供资金支持防汛抢险和受灾群众救助工作。
7月以来，江西汛期灾害不断升级。
洪涝灾害受灾面积1316.9万亩，给全省农业农村直接经济损失100.7亿元。
7月17日和22日，江西省财政厅分别下达6000万元和2亿元中央救灾资金。
同时，我省连续3批从应急管理专项资金中安排省级救灾资金2.03亿元，用于支持灾后救灾重建。
江西省财政厅有关负责人表示，汛前安排防灾救灾资金1.73亿元，确保及早发现、处置和化解风险隐患，为防汛抢险提供资金保障。
目前，长江江西段和中国最大淡水湖鄱阳湖的高水位正在缓慢退却。
24日18时，江西省防汛抗旱指挥部将防汛抗旱应急响应级别下调为Ⅱ级；全省灾害应急响应级别由二级调整为三级。
继续做好灾情评估和灾后重建工作。
昆明7月25日电(中新网·杜潇潇)记者7月25日获悉，云南省财政厅近期加大募集力度，预下达20亿元，作为20个“美丽县城”省级奖励资金。”获得云南省人民政府表彰，每个“美丽县”奖励1亿元。
2019年2月26日，云南省人民政府印发《关于建设“美丽县城”的指导意见》，明确云南将用三年时间在全省打造一批特色鲜明、功能发达、风景如画的“美丽县城”。生态、宜居宜业环境。
目前，云南已公布腾冲、香格里拉、瑞丽、微山彝族回族自治县、西盟佤族自治县、屏边苗族自治县等20个“美丽县”。
据悉，这笔省级奖励资金将奖励给“清洁、宜居、特色”的“美丽县城”，通过聚焦公益项目、共性项目，用于扶贫攻坚。加快选址，支持高标准高质量建设，让“美丽县城”工程扎实推进，扎实推进民生工程。
云南省财政厅将会同云南省发改委加强对省级奖励资金的监管，指导督促各地采取有力有力措施，加快预算执行，加快资金转化落实“美丽县”建设成效，加强绩效监测，提高资金使用效率和效益。
中欧时间7月26日，爱沙尼亚公共广播公司（ERR）报道，在德国柏林动物园附近，一辆持有爱沙尼亚牌照的奔驰于26日凌晨驶出车道，造成7人受伤。
一架救援直升机抵达进行救援行动。
驶入人群的汽车司机被警方拘留。
德国当局表示，已经展开调查，目前没有迹象表明这起事件是出于政治或宗教动机。
不久之后，警方报告称，这名24岁的司机在左转时失去了对车辆的控制，有超速的危险。
该人已被捕，并已提起刑事诉讼。
爱沙尼亚警察和边防局首席运营官亚历山大·林德表示，德国警方已与爱沙尼亚警察和边防局取得联系。
林德说：“我证实了新闻中的说法，没有理由怀疑这起事件是恐怖袭击，或者是出于政治或宗教动机。”
陕西：做好易地搬迁帮扶解决群众“双困”问题-中新网
陕西：帮扶易地农民工解决群众“双困”问题
央视网报道：针对易地拆迁农民工融入当地生活的难题，陕西省安康市岚皋县立足当地实际，创新“好邻居家”建设项目，引导易地搬迁村民融入当地生活。城市居民，帮助他们实现安居乐业、快速融合、经济繁荣。
在位于秦巴山区的岚皋县，近三分之一的人口已经搬离了山区。
柴长江，39岁，从岚皋县雁门镇钟屋村搬迁至民主镇明珠社区。
当他拿着养老卡来到所在小区的“好邻居家”时，不到两分钟就完成了今年的养老登记。
今年年初，岚皋县通过建设“好邻居家”，将就业、民政、医疗保险等服务纳入“好邻居家”项目管理范围，让易地搬迁群众家门口就能享受到这些服务。
在明珠社区，305名居民通过“好邻居家”劳务招聘项目，在当地社区工厂找到了工作。
目前，项目已覆盖临高县100余户社区工厂31个集中安置点，解决就业2598人。
报告称3月以来共享住宿市场开始复苏
本社报道（通讯员杨周奎），根据中国共享经济研究院国家信息中心发布的《2020年中国共享住宿状况报告》（简称《报告》），受受疫情影响，2020年前5个月，中国共享住宿市场交易笔数同比下降72.1%。
不过，共享住宿市场从3月份开始开始回暖，交易笔数、订单量、入住客人数逐渐增加。
报告称，共享住宿市场交易量锐减，一方面是由于疫情管控措施导致出行住宿需求锐减，近5个月订单量大幅减少；订单量同比下降65%，入住人数同比下降65%；同时，部分原因是需求减少导致每晚房价显着下降，过去5个月平均同比下降16%。
但3月、4月、5月市场成交笔数分别增长78%、199%、35%；订单量分别增长141%、152%和50%；入住人数分别增加了81%、112%和28%。
报告指出，共享住宿市场长期看好，但短期内面临诸多不确定性。
对此，中国共享经济研究院国家信息中心主任助理余凤霞对《工人日报》记者表示，共享住宿市场需要更好的政策支持：一方面，更好地落实此前出台的政策，完善政策宣发。创造更好营商环境的渠道；以及通过进一步刺激消费需求、改善旅游住宿服务供给、创新服务模式、加强政企合作等多方面加大政策引导和支持力度。
据路透社报道，全球最大的钢铁生产商安赛乐米塔尔位于墨西哥拉萨罗卡德纳斯的一家工厂发现了19例COVID-19病例，到目前为止，已有21人死亡。
据报道，墨西哥矿业和冶金工人工会当地分会秘书长索洛里奥说，死者包括工厂的员工、承包商和供应商。
Solorio说，自4月以来，该工厂已有21人死亡，其中9人是工会成员。
由于工厂采取了严格的卫生措施，工人可能已经在工厂外感染了病毒。
据工会称，该厂有7000多名员工。
截至7月25日，墨西哥累计确诊病例超过38.5万例，死亡病例超过4万例，成为全球新增死亡病例第四多的国家。
厦门7月26日电（中华网杨福山张树山徐静怡摄）中国著名血管外科中心第二军医大学附属上海长海医院血管外科与血管外科签约厦门大学附属中山医院外科7月25日成立合作中心，将促进血管外科领域尤其是主动脉急症和重症病例的交流与合作。
厦门大学附属中山医院表示，两院血管外科正式建立合作关系后，将与长海医院开展远程会诊，制定实时治疗方案，派员培训参与。两家医院组织的每周手术技术交流和教学访问；对于复杂病例，可根据患者需要，邀请长海专家到院实施手术，让闽西南患者足不出户，享受国内顶级医疗资源。
两院还将在外科手术、主动脉疾病普及、早期筛查等方面开展创新科研合作。
由北京健康促进会主办、厦门大学附属中山医院承办的主动脉专题研讨会当天在厦门举行。
上海、厦门两家知名医院同时举行血管外科合作中心签约仪式，宣布建立合作伙伴关系，共同提升闽西南地区血管外科相关疾病的治疗水平。
上海长海医院血管外科是全军唯一的血管外科研究所，也是上海市唯一的血管病临床医学中心，作为血管外科学科首家国家重点研究所，医院在全国率先开展组建了中国医师协会血管内科学专业委员会，是该领域领先且经验丰富的团队。
厦门大学附属中山医院血管外科主任黄小进教授接受媒体采访。
厦门大学附属中山医院血管外科是福建省第一家独立学科的血管外科；长期致力于主动脉及周围血管疾病的诊治，2018年获批省级临床重点专科。
在主动脉疾病治疗方面，医院不仅对夹层动脉瘤、主动脉瘤，对主动脉瘤破裂也有丰富的治疗经验。
“从手术的多样性、难度、并发症等方面来看，厦门大学附属中山医院血管外科在所在地区是佼佼者，因此成立了这个合作中心，开展全方位的——围绕下肢动脉、颈动脉等不局限于主动脉的疾病诊治开展全面深入的医、教、研合作，”
长海医院血管外科副主任冯锐教授说。
2018年，厦门大学附属中山医院与长海医院签约成立消化内科“李兆申名医工作室”。
血管外科主任黄小进教授在接受经济网记者采访时表示，医院血管外科与长海医院已经建立了长期的合作关系，两家医院正式的合作关系可以带来双方的合作与交流。到更深层次。
他表示，医院将定期邀请上海专家来厦门开展外科交流、教学查房、疑难病例座谈，计划每周远程会诊，科室还将派员进一步培训交流，加强团队培养。和发展。
记者在研讨会上了解到，血管疾病是中国人的第一大死因，而主动脉作为所有器官和心脏的主要动脉发挥着重要作用。
主动脉疾病往往风险高、死亡率高、治疗复杂；主动脉最厚处直径4cm，一旦出现动脉瘤，继而破裂或内膜破裂夹层动脉瘤，可导致出血，非常危险。
近年来，随着人们生活方式的改变和生活节奏的加快，我国已成为世界上高血压发病率最高的国家，主动脉疾病病例不断增加，因此随着手术技术和工业材料的发展，治疗主动脉疾病仍然是微创、快速和高效的。
医生可以通过穿刺大腿并在主动脉中放置支架来“重新引导”血流，以避免影响动脉瘤或破裂的夹层并取得良好的效果，有些病例甚至可以通过局部麻醉来完成。
研讨会邀请了国内十余位专家，共同探讨主动脉疾病治疗新进展，以沙龙形式进行前沿技术培训和疑难病例研讨。
记者在研讨会上了解到，随着手术技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗不断向微创、快速、高效的方向发展。
应急管理部维持长江、淮河二级防汛措施-新华网
预计四川盆地至长江中下游地区有强降雨
应急管理部维持长江、淮河二级防汛措施
记者25日从应急管理部获悉，预计27日前四川盆地至长江中下游地区有强降雨，需持续关注其对长江、淮河洪水的影响条件，因为这两条河流都存在山体滑坡、塌方和管道等灾害的高风险。
对此，应急管理部决定维持长江、淮河二级防汛措施。
水利部25日指出，长江中下游沿线水位居高不下，淮河洪峰过安徽蚌埠段，太湖水位已超警戒线28天，超防护线9天，洪水风险极高，防汛工作不能放松，要做好防汛各方面工作。
西南、华北地区预计有强降雨天气，也要做好防范工作。
水利部决定维持二级防汛抗旱应急措施。
应江西省和国家防汛抗旱部门、应急管理部要求，山东、江苏、浙江、福建龙岩桥龙应急消防救援总队出动20辆大流量排洪车装备公司帮助缓解江西因特大暴雨引发的城市内涝、农田涝等严重灾害。
25日，这些重型装备全部抵达江西防汛救灾一线。
根据地方政府统一指示，应急管理部消防救援局江西抗洪救灾一线指挥部立即责令江西省消防救援总队和邻省支援队组建20个排洪分队，承担应急排洪任务分布于江西省南昌市、九江市和上饶市。
同时，国家防汛抗旱部、应急管理部从国家储备的100台防汛拖泵中紧急调配，支持江西抗洪排涝工作。
7月25日中午，安徽省防汛抗旱指挥部发布消息，对安徽长江、淮河、巢湖流域相关区域实施应急防汛措施。
7月25日10：00，合肥市防灾委发布消息，将合肥市应急灾害响应等级提升至L2级。
7月25日，四川省防汛抗旱指挥部发布今年汛期首个山洪黄色预警。
预警称，达州市大竹县、广安市临水县、凉山彝族自治州美姑县、雷波县、冕宁县、岳西县、喜德县等地区山洪风险较大、昭觉县、金山县7月25日20：00至26日20：00。
开江县、大川区和达州市其他地区也存在山洪暴发风险。
7月25日15时30分，江苏省水利厅发布长江南京段更新洪水预警，由红色预警降为橙色预警；10时30分，淮河江苏段升级为橙色预警。
江苏省目前仍有29条江河（湖），44个水站上报水位高于警戒水位和保护水位。
近期，我国长江、淮河流域发生洪涝灾害，部分受灾群众已转移至临时安置点。
此类安置点居住密度高，临时用火用电的增加又增加了火灾隐患。
7月25日，应急管理部消防救援局发布防汛安置点消防安全规程，同时号召消防部门担起防火工作重任，呼吁群众增强防火意识，并呼吁各方共同努力，营造良好的防火环境。
（新华社记者丁依婷、王浩、倪毅、姚雪晴、游毅、王永战、赵北佳综合报道）
节目旅程将于2020年7月24日在爱奇艺播出-新华网
由陈德森执导，郑宝瑞监制，刘宪华、何润东、林辰寒、蒋璐霞等领衔主演的动作冒险电影《西游记》将于7月24日在爱奇艺开播。
这是继《俄罗斯迷失》之后第二部在网上首映的大制作电影。
《征途》改编自同名网游，讲述了清源村少年董义龙与楚军勇士楚浑前往南赵选帅的故事；在旅途中，他们遇到了钢铁少女，并一起完成了任务。
今年是《征途》游戏IP诞生15周年，而以其名字命名的电影无疑是向这一经典游戏致敬。
在公布首映日期的同时，《征途》还发布了“国战”海报和“继续直播”预告。
高品质影片呈现了《征途》世界中国与国之间战争的宏大形象，深入挖掘了董一龙和楚魂两大英雄之间的友情。
Journey的背景是非历史的。
在这虚构的华中，十国之中，南赵与北燕相邻。
为抵御日益强大的北燕，南赵组织了武技比武，选拔元帅。
消息传到偏远的清源村后，村民董一龙想为家人争取名额，代表清源村参加比赛，村民却怀疑他的资格，经过一番不懈努力，一龙终于带着武士楚离去。匈奴。
总预算约3亿元人民币，特效镜头占据了80%的放映时间。
由此可见，特效将是《征途》最受关注的部分之一。
后期特效团队MOREVFX也很有竞争力，曾负责《流浪地球》的特效；现在，它通过富有想象力的视觉艺术和领先的技术创造了《征途》的世界。
凤凰城、清源村、王兽谷等经典游戏场地也将出现在片中，或许会引起玩家们的怀旧之情。
除此之外，后期制作人员在该领域也很出名，并且拥有令人印象深刻的简历。
导演陈德森曾执导电视剧《替身》、《紫色风暴》，监制郑宝瑞曾执导《杀戮地带2》、《大闹天宫2》，动作戏由金像奖最佳动作导演、金像奖得主董伟打造马奖，艺术指导麦国强也曾两次获得香港金像奖最佳艺术指导。
记者：聂青
国家卫健委：7月25日新增确诊病例46例，其中新疆22例，辽宁13例
据国家卫健委消息，7月25日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例46例，其中11例境外输入病例（内蒙古5例、广东3例、天津1例、福建1例、山东1例）和本地病例35例（新疆22例、辽宁13例）；没有新的死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入（内蒙古1例、上海1例）。
当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者673人，报告重症病例比前一日增加7例。
目前，境外输入确诊病例82例（其中重症2例），疑似病例3例。
累计确诊2045例，累计收治出院1963例，无死亡病例。
截至7月25日24时，据全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团通报，累计确诊病例288例（其中重症病例18例），共有累计治愈出院病例78908例，累计死亡4634例，累计确诊病例83830例，疑似病例3例。
累计追踪到密切接触者77.9万人，尚在医学观察的密切接触者11762人。
31个省（自治区、直辖市）及新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者68例（境外输入8例）；当日确诊17例（无境外输入病例）；当日解除医学观察10例（境外输入7例）；尚在医学观察的无症状感染者292例（境外输入91例）。
累计报告港澳台地区确诊病例3009例。
其中，香港特别行政区报告2505例（出院1455例，死亡18例），澳门特别行政区报告46例（出院46例），境外报告458例（出院440例）。医院和7人死亡）在台湾。
三峡库区最长高铁隧道贯通
2020-07-2617:34:48来源：中新网撰稿：陈海主编陈海
图为小三峡隧道工地。
中铁成都局集团供图
中新网重庆7月26日电(通讯员韩露)7月26日，记者从中铁成都局集团有限公司获悉，郑万高铁小三峡隧道全长约为18.9公里，当天完成。
据了解，小三峡隧道既是三峡库区最长的高铁隧道，也是国内在建铁路项目中最长的双线单孔高速铁路。设计速度为350公里/小时的铁路隧道。
郑万高铁贯通河南、湖北、重庆三省内城市，经郑州北站接驳京广、徐兰高铁，经渝万高铁直达重庆经万州南站的城际铁路；它是中国“八纵八横”网络的重要组成部分，连接长江走廊和呼和浩特-南宁走廊。
郑万高铁小三峡隧道26日全线贯通。
完全打开的隧道图像。
郑万高铁起于河南省郑州市，向西南经湖北省平顶山市、南阳市、襄阳市，止于重庆市万州区；新线全长约818公里，其中重庆境内184公里，设计时速350公里。
郑州至襄阳段于2019年12月1日提前开通，重庆段正在加快建设。
26日全线贯通的小三峡隧道是郑万高铁全线控制工程；项目位于重庆市奉节县与巫山县交界处，全长约18.9公里，最大埋深890米。
隧道于2017年2月开工，隧道于2020年7月26日完全连通。
中铁二院郑万高铁隧道设计总监王国军表示，小三峡隧道地形地质条件复杂，面临岩溶等风险。、突如其来的泥石流、大量软岩变形，属于一级高危隧道，设计施工难度极大。
“在施工过程中，我们采用地质调查、物探技术、先进钻探等手段，提前做好地质预报，制定了30余种溶洞的专项设计方案。例如，我们在隧道内建造了一座长24米的桥梁，跨越10米宽、55米深的溶洞间隙，以避免隧道沉降，”他说。
承建单位中铁隧道集团采用疏堵相结合、修建水平隧道、堵水、加强隧道结构支护、建设流出水处理厂等方式施工，既保证了工程按期推进，又避免了解决了三峡景区受污染废水的破坏，同时克服了7公里岩溶软岩变形等恶劣地质、最大日进水量15.7万立方米等施工难题。
郑万高铁建成通车后，将成为连接西南、中原、华北、东北地区的快速便捷客运通道，提升客运质量。提升西南铁路网东北通道运力，完善区域交通网络，加快沿线旅游资源开发和城镇化建设，促进区域间协调发展，助力西部大开发战略实施。
专家称，通过美国人口普查收集移民身份数据用于众议院席位分配是违宪的
民权组织和美国多个市县已对美国联邦政府提起诉讼，称特朗普政府试图将无证移民排除在美国人口普查之外的做法既违宪也不可行。
美国人口普查决定美国众议院的席位分配。
美国公民自由联盟(ACLU)执行董事莎拉·布兰农(SarahBrannon)告诉美国之音，“这是行不通的。”
她继续说，特朗普要求美国人口普查确定人口普查受访者的移民身份是困难的，而且“不是很可靠”。
另一个民权组织CommonCause周四提起诉讼，挑战特朗普的行政命令。
新泽西州和佐治亚州的几个城市加入了诉讼。
周五，弗吉尼亚州的阿灵顿县也加入了诉讼。
阿灵顿县委员会主席LibbyGarvey说：“美国宪法要求我们每10年对人口进行一次准确统计。我们需要对阿灵顿县的每一位居民进行准确统计，我们绝不能像这样吓跑和缩小我们的移民社区的非法企图得逞。”
其他个人和组织对特朗普的行政命令表示赞赏。
阿拉巴马州总检察长史蒂夫马歇尔称该行政命令是该州的“胜利”。
他说，“众议院和选举人团席位的分配必须根据每个州的居民人数，特别是合法居民人数。”
去年，美国最高法院阻止了特朗普政府将公民身份问题纳入2020年人口普查表的尝试。
本周早些时候，特朗普总统签署了一项行政命令，指示负责监督美国人口普查局的商务部长威尔伯罗斯提交有关从人口普查中获得的无证人口的数据，以便政府可以将这些人口排除在州人口普查结果之外，这在turn用于确定每个州是否会增加、减少或维持其在众议院的席位数量。
美国众议院席位每10年根据人口变化重新分配一次。
崇宁33个区县强降雨当地启动Ⅳ级防汛应急措施-中新网
新华社重庆7月26日电（通讯员柯高阳李松）记者从重庆市防汛抗旱总指挥部获悉，7月25日重庆新一轮强降雨过程中，33个区县出现强降雨。暴雨天气，4条中小河流水位超过洪水警戒水位，当地启动Ⅳ级防汛应急措施。
据重庆市水文监测站消息，25日8时至26日8时，重庆大部分地区出现大到暴雨，江津、綦江、武隆等33个区县出现大暴雨，万州、云阳、南川等16个区县出现特大暴雨。
最高日降雨量197.5毫米出现在南川市金山镇龙山村。
暴雨造成4条中小河流；江津区绿子河、涪陵区右江、开州区鹰扬河、郧阳县团滩河；看到水位超过了洪水警戒水位，目前水位还在上涨。
雨水还导致滴滴乡、武隆区六井村发生山体滑坡，村内道路交通受阻，乌江沿线的沧河被堵，河水形成临时湖泊，为当地居民组织了紧急疏散。
重庆市防汛抗旱指挥部针对此次特大暴雨，于26日13时发布江河防汛Ⅲ级应急预警，启动Ⅳ级防汛应急措施，并责成受灾县区加强防汛工作。经常巡视，提高警惕，紧急调动应急救援队伍和物资，疏散灾区群众。
顺势而为推进产业项目建设-时代网-湖南日报-www.voc.com.cn
盛夏的湖南，热气腾腾。
全省推进工业项目建设现场观摩会释放出的热情胜过了酷暑，“以产业比实力，以项目定英雄”的鲜明引导鼓舞了湖南工业.
湖南的发展要靠项目建设和产业培育。
面对不平凡的上半年，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全省众志成城，全力打好抗击COVID-19防汛抗洪攻坚战。以产业项目为“先行者”，落实“保就业、保金融、保外贸、保外资、保内资、保预期”和“保就业、保基本生活、保市场运行”实体、粮食和能源安全、产业链供应链稳定、基层政府正常运转”。
从一季度同比下降1.9%，到上半年同比增长1.3%，难以想象我们克服了多少困难，付出了多少努力。期间消耗了。
在这份弥足珍贵的报告中，工业项目建设是湖南经济加快回升、稳定发展的重要支撑。
趋势不可逆转。
产业项目建设要放眼大局，既要善于蓄势求势，又要善于识变求变。
在当前国际形势复杂严峻的背景下，除了苦心招商引资外，更要集中精力研究当前新形势的新特点，更加科学把握规律，更加科学准确，更好融入以国内市场为主体、国内外双循环相互促进的新发展格局。
我们更加注重提升产业基础能力。
上半年，不仅一大批新兴产业重量级投资项目在我省开工播种希望，传统产业企业也加快布局数字化、智能化、绿色化产业转型。
益阳奥士康三号科技园项目对现有生产线进行改造，率先实现高端印制电路板智能化生产线；湖南中烟常德卷烟厂新厂区致力于智能化改造和现代化工厂建设，也是“老树发新芽”的生动写照；围绕国家重大战略和“新基建和新型城镇化重大工程”，着力巩固提升优势产业，积极培育发展新兴产业，全面加大科技创新和本土化替代力度不断夯实基础条件，蓄积转型动力。
我们更加注重培育发展新产业、新业态、新模式。
突如其来的COVID-19疫情，带来了“云经济”的火爆，激发了数字经济的潜能，为产业转型提供了新机遇；上半年，我省计算机及办公设备制造业、电子及通信设备制造业增长12.6%，限额以上批发和零售企业网上零售额同比增长32.2%去年同期，餐饮企业网络外卖收入同比增长35.6%。
我们在危机中创造新机遇，在风云变幻中开辟新前景；我们积极推进数字产业化和产业数字化，引导数字经济与实体经济融合发展。
我们更加注重优化和稳定产业链、供应链。
工程机械是湖南工业的主力军，但三分之二的配套企业在省外，配套链条仍有空间和潜力。
强化产业链思维，更好把握项目，需要不断积累龙头企业经验，在产业链关键环节实现技术突破；各地还要集中培育，通过强链、补链、延链激发“连锁”反应，推动相关配套产业协同布局，加快构建自主可控、安全可靠的产业链供应链。
我们共克时艰，扶持企业；湖南依然是一片热血沸腾的热土，营商环境良好，商机层出不穷。
全省各地频频出招务实，认为企业“减负”促进高质量发展“提速”；邵阳实施“股东式”服务，保障企业高效运转；在挽回疫情损失的过程中，寻找薄弱环节和痛点，化风险为机遇的故事不胜枚举。
聚焦产业研发、培育和发展，扎实优化营商环境，必将赢得更多投资者的青睐。
前方困难依然存在，但攻坚克难已成为全省聚焦工业项目建设、推动高质量发展的常态。
在这个关键时期，我们要学习贯彻落实习近平总书记的重要指示精神，以工作的坚定性有效应对外部不确定性；要坚持不懈推进产业项目，众志成城，确保“十三五”规划和全面建成小康社会目标胜利实现。
摩洛哥海军在地中海截获一批大麻制品-Ecns.cn
新华社拉巴特7月26日电（记者陈斌杰）据摩洛哥媒体26日报道，隶属于摩洛哥海军的海岸警卫队当天在地中海截获了一批大麻制品，总重量为超过1吨。
摩洛哥官方通讯社援引军方消息称，摩洛哥海岸警卫队于7月26日在地中海巡逻期间拦截了一艘涉嫌走私大麻产品的快艇；嫌疑人在被捕前将船上的大麻制品抛入海中，随后海岸警卫队将其打捞上来。
据报道，摩洛哥海岸警卫队已将嫌疑人和该批大麻制品移交给有关部门。
摩洛哥司法部门正在对此案进行进一步调查。
培育新业态增加就业-中新网
新就业形态不断涌现，带动新就业，许多创新服务政策不断出台，促进新就业形式的发展。
国家统计局最新数据显示，城镇调查失业率为5.7%，比5月份下降0.2个百分点。
这也是4月份以来全国城镇调查失业率连续第二次下降；失业率月度下降主要是因为新业态不断涌现新的就业机会。
每月5000多元的工资，再加上拥抱信息技术的新奇感受，郭梅的干劲越来越足。
在山西转型综合改革示范区创新孵化基地，数据标注员2300余人。
除数据标注人员外，今年以来，我国新增核酸检测人员、在线学习服务技术人员等25个职业，制定职业技能标准，开展技能培训，支持人才发展。
针对新的就业方式和新的创业路径，中国也在创新就业服务。
近日，国家发改委等13部门联合印发《关于支持新业态新模式健康发展激活消费市场带动扩大就业的意见》，为劳动者提供多元化就业机会。
多部门将联合培育市场新个体，进一步降低个体工商户网络创业就业成本，为新业态劳动者提供更多保障，灵活运用权益保障、社保等政策将介绍就业。
突尼斯总统提名新总理-新华网
新华社突尼斯7月25日电（记者黄玲）突尼斯总统府25日宣布，总统凯斯·赛义德提名看守政府内政部长希赫姆·梅奇奇为新总理。
公告称，根据宪法规定，梅奇奇应在一个月内完成内阁组建工作，并将新政府名单提交议会批准。
新政府的组建需要议会217名议员中过半数的支持。
1974年出生的梅奇奇拥有法律和管理学硕士学位，今年2月被任命为内政部长。
7月15日，时任突尼斯总理法赫法赫递交辞呈，总统接受了辞呈。
此前，突尼斯议会第一大党复兴党宣布撤回对法赫法赫政府的支持，导致政府在议会中缺乏足够的支持。
就业物价总体稳 显示经济“温度”-中新网
2020-07-2607:01:37来源：经济日报作者：王思硕编辑：王思硕
就业和物价总体平稳预示经济“回暖”
经济日报·中经网通讯员林火灿报道
今年上半年，面对COVID-19的影响，中国统筹推进疫情防控和经济社会发展；疫情防控持续向好，经济明显回暖，与民生息息相关的就业和物价总体平稳，中国经济呈现经济表现牌与“常温”。
今年前两个月，调查失业率上升。
特别是2月份，不少企业生产经营基本停摆，用工需求减少，招工延期或取消，城镇失业率上升。
随着疫情防控取得好转，全社会生产生活秩序正在恢复。
党中央坚持稳中求进的重要思想，进一步增强宏观政策对冲力度，全方位强化就业政策，积极推进帮扶企业稳岗扩就业工作。
中国正在强化对冲保就业政策，“减、免、缓、退、补”政策组合：分阶段减免企业三项社会保险，允许延期缴纳社会保险费扩大中小微企业保岗失业保险返岗和在职培训政策受益范围，对重点人群用工企业给予补贴。
随着稳就业政策的落实，企业用工需求逐步恢复，就业情况好转，城镇失业率有所下降；6月份，失业率为5.7%。
据国家统计局人口与就业统计司司长张毅介绍，二季度各项就业政策继续有效；早前因疫情而回落的劳动力正在逐步回归，6月份城镇劳动力参与率较2月份提高10个百分点左右，与去年同期水平接近。
数据显示，6月份城镇总就业人数较2月份增长19%，许多行业恢复到疫情前水平；公司员工每周平均工作时间为46.8小时，比2月份增加6.6小时，比1月份增加0.1小时。
商品价格也与家庭有关。
1月份，CPI同比上涨5.4%，创多年来新高。
2月份，CPI同比小幅回落，但仍处于5%以上。
春节前消费需求拉动CPI同比高位增长，但即使有春节需求，CPI环比回落，同比基数较低。
但是，COVID-19对商品价格产生了明显影响。
受疫情防控影响，物流供应延误，1、2月全国各地出现运输成本上涨；此外，由于一些人抢购，一些生活必需品价格上涨。
针对疫情防控对物价造成的扰动，有关部门将主要生活物资紧急流通，确保供应畅通。
通过一系列政策措施，保障蔬菜水果市场供应。
针对年初猪肉价格大幅上涨，中央出台保价保供政策，各地区各部门抓紧落实；猪肉储备供应明显好转，生猪出栏产能有序恢复，生产销售秩序逐步恢复正常。
3月份以来，猪肉价格持续走低，带动食品价格回落，5月份同比涨幅回落至10.6%；6月份，受生猪出栏放缓、进口减少、团体消费回暖等因素影响，猪肉价格环比小幅上涨。
生鲜蔬菜价格季节性变化明显，上半年平均上涨3.4%。
由于去年同比起点较高，生鲜水果价格同比连续下跌，上半年平均跌幅达13.3%。
人民群众基本生活需求得到有效保障，经济社会秩序总体保持稳定。
随着交通物流逐步恢复正常，各地加强保供措施，市场供需出现好转。
3月份以来，CPI环比连续4个月回落，同比增速从3月份的4.3%回落到6月份的2.5%，大宗商品价格总体趋稳。
下半年，全国大宗商品价格将继续维持在适度水平，总体通胀压力不明显，但仍需在常态化防疫前提下，促进恢复生产生活秩序和控制。
要有效应对农作物、蔬菜、水果等农业主产区的水旱灾害等自然灾害，加强市场监管，严厉打击扰乱市场秩序的降级和哄抬物价行为。
马云被印度法院传唤？
阿里巴巴：所谓官方回应并非来自阿里巴巴官网-Ecns.cn
阿里巴巴：所谓官方回应并非阿里巴巴官网发布
经济新闻客户端7月26日电26日下午，外媒报道称，印度首都新德里一家法院传唤了UC印度公司和阿里巴巴的创始人马云，以及其他十几家公司的高管。前雇员提起诉讼的公司。
对此，阿里巴巴市场公关委员会主席王帅在朋友圈幽默留言称，UC印度正在按照流程处理此事，但至于马云自己是否知道真相，王帅表示，“我也不知道。
退役后确实是越来越难找他了……找了他一天了……今晚再去HHB酒吧。“
此外，阿里巴巴向经济新闻证实，此前在网上发布的所谓官方回复称，“UC一直坚定致力于服务印度市场和保护当地员工福利，我们的政策符合当地法律.
因为这件事还在审理中，我们不能就这个问题做进一步的评论，“”
不是阿里巴巴发行的。
麦当劳：全美14000多家餐厅将要求顾客戴口罩
为应对COVID-19大流行，美国麦当劳于7月24日发表声明称，自8月1日起，全美所有门店将要求顾客进店时佩戴口罩，并将在入口处为来往的顾客提供口罩。没有一个。
据美国国家公共广播电台（NPR）7月24日报道，麦当劳在美国拥有超过14000家餐厅。
麦当劳对媒体表示，不愿戴口罩的顾客将被引导至外卖取餐点，与其他顾客保持安全距离。
此外，将在用餐区安装额外的屏蔽板以保持社交距离。
对此，麦当劳出台了新的口罩规定，以应对不合作的顾客。
50余件艺术作品将亮相北京演艺集团全力筹备剧院复工-新华网
随着北京市突发公共卫生事件应急响应级别由二级下调至三级，北京市文化场所获准恢复开放，但限制参观人数。
据北京演艺集团介绍，为影院重新开馆已做好充分准备，将展出50多件艺术作品。
如今，其线上展示品牌北京演艺剧院也将正式开业。
疫情期间，该团旗下各剧团“停戏不歇‘艺’，停工不歇‘练’”，为未来准备了耀眼的艺术作品。
中国杂技团将推出《杂技魅影》、《天地宝藏》、《星梦未来》三部新作，集球技、双人芭蕾、捻伞、单杠体操、喜剧、空竹、地板纺纱等等。
中国评剧院“灿烂65年，更精彩绝伦”演出季即将来临，不同年龄段的参赛演员将同台演出，共同见证和庆祝建剧院65周年的精彩瞬间。
据介绍，此次中国评剧院将上演30部作品，以及14部歌剧重头戏，包括《花媒》、《母亲》、《喜光》、《西藏彩虹》、《古腾堡计划》、《新馆泪》等。.
深受孩子们喜爱的北京儿童剧院、中国木偶剧院也用自己的“核心”竞争力，等待着与孩子们的重逢。
中国木偶剧院正忙于大型原创木偶剧《万里长城》和大型卡通舞台剧《熊猫与鼹鼠的垃圾分类环保员》。
筹备已久的北京儿童剧院舞台剧《十四天》现已完成剧本创作和排练，预计8月底首演；经典IP《你好像很好吃》将于10-12月巡演12个城市。
北京歌舞剧院还在排练《追梦》、《奔马奔腾》等10个小型舞蹈节目，并带回排练《新时代之歌》、《北京之恋》、《爱的桥梁》等经典歌曲。
值得一提的是，北京演艺集团的年度代表作《远方》也在定期排演中。
北京民族乐团、北京梆子剧团、北京歌剧团、北京传统曲艺团也为“复工日”准备了多部代表作。
北京演艺集团自5月启动首个线上演出季后，正整合旗下九大剧团的最佳资源，打造线上演出品牌“北京演艺剧院”，即日起正式上线。
旨在打造一个24小时开放的、艺术类型最全的在线剧场，包括“在线互惠演出季”，展示非凡和经典的节目，以及其他不同的模块，如“名家评论-经典回放”，“云微课堂”、“伴你周五的秀”。
今天，北京民族乐团将作为第一位“嘉宾”来到剧院，为大家献上一场充满创意与魅力的民族风尚音乐会。
各部门积极落实防汛措施确保交通安全-中新网
新华社北京7月26日电（范曦报道）入夏以来，我国多地遭遇强降雨。
做好夏季交通防汛和交通安全工作，各部门要坚守阵地，加强检查整治，强化应急处置，综合落实防汛措施。
据中铁最新统计，铁路系统已派出专人巡检28万人次，检查桥梁9万余座、隧道1.7万余座、涵洞24万余座。
7月1日以来，全国交通运输运行总体有序，主要铁路干线和货运通道保持安全畅通，跨区旅客列车始发、途中、到达正点率为97.7%、87.1%和86.8%。
中铁南昌局集团调度室加强应急处置，专人跟踪防汛设备、工具、物资的储备和存放情况，在发生紧急灾害或故障时，及时进行沟通和应急处置。迅速推出。
近日，强降雨形成的上游堰塞湖对宜万铁路清江大桥构成安全隐患，中铁武汉局集团宜昌综合养护大队派专人对清江大桥进行全天候监控，与当地应急部门建立了24/7的沟通机制，及时获取信息并处理潜在风险。
为确保夏季运输用电安全，针对汛期气候特点，国网青岛即墨区供电公司与当地气象、铁路等部门密切合作，加强对铁路电力线路及设备的巡检，加强对铁路电力线路和设备的巡检。加强输电走廊沿线山体滑坡、塌陷、泥石流等应急响应。
为进一步落实防汛抗台风措施，东航科技正在组建应急救援预备队，开展防汛防灾培训，根据每日天气情况和台风预警制定航班时刻表，制定防汛准备和应急预案。在恢复运营之前，在沿海地区停飞飞机。
新书爆料：哈里王子认为哥哥“势利傲慢”
英国报纸《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》正在连载一本名为《寻找自由》的新书，书中描述了哈里王子和他的妻子梅根·马克尔的皇室生活和经历。
不过，据路透社报道，哈里和梅根已与该书划清界限，声称他们拒绝接受作者的采访，也没有提供任何内容。
《星期日泰晤士报》报道说，这本新书援引消息人士的话说，在他们结婚前，当梅根和哈里约会时，威廉王子想确认当时是好莱坞女演员的梅根嫁给哈里没有别有用心。
其中一位消息人士描述威廉当时对哈利说：“不要让自己匆忙（嫁给梅根）。
花尽可能多的时间去了解这个女孩。“
报道称，当哈里听到威廉将梅根描述为“这个女孩”时，他认为他哥哥的话傲慢势利，他觉得自己在这件事上不再需要考虑其他人的意见。
今年1月，哈里和梅根宣布了他们过上更加独立的生活并在经济上自给自足的计划。
今年3月，这对夫妇正式宣布放弃王室高级成员身份，目前他们与儿子阿奇居住在洛杉矶，并在那里谋求新的事业。
哈利和梅根于2018年5月结婚。
当时，这场婚姻被视为为英国王室带来好莱坞魅力和新活力的一种方式，使这对夫妇成为世界上最著名和最受关注的名人夫妇之一。
随身携带雨伞！
雨来“退烧”北京最高气温降至29℃-新华网
（7月26日）7月26日，北京再次下雨，最高气温降至29℃，市民外出需携带雨具并注意交通安全。
昨日，北京多云，下午全市大部分地区最高气温超过33℃，湿度较前几日有所增加，闷热感增强。
随着冷空气的到来，北京又将下雨。
预计白天，北京多云间有零星阵雨（伴有微弱雷电），南风2-4级，最高气温29℃；夜间多云，有小到中雨(伴有微弱雷电)，1～2级南风转北风，最低气温23℃。
明天，北京仍有雷雨天气，最高气温30℃。
专家提醒，今明两天阴雨天气，居民外出需带好雨具，注意防雷、避雨、交通安全，避免登山活动，避免地质灾害。
黑龙江开展冒名医院名称专项整治行动-中新网
近年来，一些医疗机构起名不规范、不当，或依法擅自使用知名医疗机构名称，向群众就医时传递虚假信息。
经国家企业信用信息公示系统查询，黑龙江省部分注册医疗机构名称中的汉字与北京协和医院（以下简称“协和”）等知名医疗机构相同，均以“协和”名义开展业务。这种变相，扰乱了正常的医疗秩序，造成了毁灭性的社会影响。
同时，黑龙江省将以此为契机，通过开展形式多样的宣传活动，提高市场主体的责任意识，重点突出依法维权意识和守法经营意识。
通过畅通投诉举报渠道，向社会披露一批影响恶劣的典型案例，起到震慑作用。
30个电竞项目落地上海浦东拓展在线新经济“新赛道”-新华网
新华社上海7月25日电（滕佳妮）7月24日，上海市浦东新区共启动30个电竞重大项目，涵盖电竞产业发展全品类，涵盖场馆、赛事、企业、预计将拉动区域电竞游戏产业100亿元。
以电竞游戏为代表的数字文化产业，将成为浦东网络新经济的新增长点，助力上海打造全球电竞之都。
电竞场馆方面，在现有梅赛德斯-奔驰文化中心、东方体育中心等顶级场馆基础上，新增体育文化融合场馆浦东足球场、桑兰德体育馆等一批场馆。专业电竞空间电竞馆、欧空空间已确定落户浦东。
上海外高桥保税区集团尚兰地产总经理王海松告诉记者，正在建设中的尚兰电竞馆约1500平方米的室内场馆可容纳1000人，预计将于2018年开赛。明年3月，电竞馆将配备12万平方米的绿化公园，其中将包含动漫等娱乐元素，结合电竞泛娱乐业务。
在电竞配套产业方面，浦东着力完善产业链配套。
网易龙之队等世界冠军战队在签约仪式上首次亮相，国内唯一的游戏电竞电视数字频道Gamefy迁址浦东发展。
在赛事方面，浦东积极争取国际国内顶级赛事落地，打造生生不息的电竞赛季。
2020PEC、eLaLigaSantander等多项电竞赛事宣布将在浦东举行。
在企业方面，浦东重点推动龙头企业落地。
例如，纳元资讯计划在浦东推出数十款游戏产品，网易暴雪、完美世界、盛趣游戏等企业也将积极推出新项目，力争实现百亿营收。
数据显示，目前浦东电竞游戏产业规模约占上海的三分之一。
腾讯、网易等一批电竞龙头企业落户浦东，TI9、王者荣耀冬季冠军杯等一批顶级赛事在浦东举办，浦东正成为“电竞强国”。上海电子竞技产业发展的“心脏”。
优质电竞产业主体在浦东的集聚，也离不开相关政策的支持。
近日，中国游戏产业研究院在浦东成立，为行业树立高标准。
浦东群星职业学校被评为“上海市职业教育电子竞技专业试点学校”，为电子竞技产业人才培养奠定了基础。
电子竞技选手注册制在浦东率先落地，进一步提升了电竞选手的专业水平。
浦东新区文体旅游局局长黄伟表示，浦东提出打造“上海电竞产业发展核心功能区”，使上海成为“全球电竞之都”。
下一步，浦东将继续聚焦重点体育赛事和重点企业，加快发展，形成产业链条。
浦东将借助上海自贸试验区的政策，尝试创新，推动电子竞技产业全面发展，形成可复制、可推广的经验。
首都大剧院明日迎来疫情后首批观众-新华网
北京人艺将于明天下午2点举行《推销员之死》剧本朗诵会，这是首都剧院时隔数日首次迎来现场观众。
北京人艺将在“坚持正常防控、有序开馆、预约限座”的前提下，实行严格的预约制，限制入场人数，确保上座观众总数不超过剧院总容量的30%，并且所有观众的就座距离至少为1米。
同时，影院做好了日常考勤、清洁消毒、检测登记、垃圾清理、现场检查、安全管理等工作。
本次活动门票仅限电话预约的“人民艺术剧院之友”实体会员卡持有人，因名额限制，每人仅可预约一张，满额为止。
活动将采用实名制进行门票预订和入场，活动当天，已预订门票者须携带本人身份证件和门票原件，佩戴口罩，保持一米距离，查验门票并有序入场。
演出期间必须全程佩戴口罩，尽量避免直接交谈。
《推销员之死》是著名编剧阿瑟·米勒的经典作品，自1949年创作以来享誉全球。
80年代，在英若诚等人的斡旋下，阿瑟·米勒来华参加北京人民艺术剧院对其作品的排练。
本期剧本朗读由北京人艺青年演员组成，由唐野导演主持，为期两周；每个表演者都为自己的角色创作了一部传记，以更深入地了解自己的性格，而现在，在首次演出40年后，这种对现实主义戏剧的重新审视是该剧重现昔日辉煌的一种方式。
今天，2020湖南红色旅游文化节开幕式暨首届湘潭红色文化产业博览会在韶山举行。
省委常委、省委宣传部部长张洪森宣布红色旅游文化节开幕，副省长吴桂英致辞。
湖南红色旅游文化节已成功举办16届，成为中国著名的红色旅游品牌。
本届文化节由省委宣传部、省文化和旅游厅、湘潭市委、市政府联合举办。
吴桂英表示，举办本届艺术节，将对贯彻落实习近平总书记“用好红色资源、弘扬红色传统、传承红色基因”的重要指示精神发挥重要作用，从而进一步加快全省红色旅游发展，促进文旅市场回暖，让“红色力量”成为建设振兴、富裕、美丽、幸福新湖南的合力。
将为弘扬红色文化、传承红色精神、拉动文旅消费、推动湖南文旅高质量发展发挥积极作用。
开幕式上，“红色摇滚湘赣——歌颂中国”红色舞蹈邀请赛和“重温长赛，跨越湘赣边界”同时启动。
节日期间，湘潭产业项目招商引资签约仪式、红色旅游五好评论员论坛暨红色教育培训研讨会、红色智慧文旅体验展暨新技术分享活动、“湘水同源，文化相传”同根”湖南民歌邀请赛等活动将举行。
开幕式上，张宏森、吴桂英等领导和嘉宾参观了首届湘潭红色文化产业博览会，并观看了《中国出了一个毛泽东》现场演出。
青海湖“花海直播间”：“甜头”增加农民收入-中新网
2020-07-2619:43:50来源：中新网撰稿人：苏一宇编辑：苏一宇
图片：北京厚德利蜂产品公司CEO吴娜（左）推介青海蜂场产品。
摄影师：马明艳
中新网南青海湖7月26日报道头条：青海湖“花海直播间”：“甜头”增加农民收入
编剧：胡贵龙、潘玉洁
“盛夏的青海湖，满眼都是金黄的花朵，无数的蜜蜂四处飞舞；海拔高、昼夜温差大、空气污染少、光照强，孕育出最有韧性、繁殖力最强的蜂群，造就了高活性、富含蛋白质、营养丰富、含量低的青海蜂王浆。糖和脂肪，“
青海省海南藏族自治州工业和信息化管理局局长助理张建勋说。
当天，“同心抗疫春季蜂王浆助农”直播销售活动在青海湖举行，来自中国蜂产品协会的企业代表、养蜂人等齐聚一堂，推介青海蜂产品，销售近万瓶青海高原蜂王浆，价值近380万元。
图片：活动中的养蜂人展示他们的产品。
据介绍，本次直播销售活动助力北京厚德利蜂产品、快手、淘宝等知名连锁店网、直播平台、电商平台促进“企业+养蜂场+养殖户”的交流合作，连接线上线下渠道，持续向消费者发放“青海高原春凉粉消费券”，预计帮助客户实现年利润近528万元。
北京厚德利蜂产品CEO吴娜表示，此次活动“非常值得”：“此次活动有助于扩大青海蜂产品的知名度，让更多的消费者了解和欣赏纯天然无添加的蜂产品，带动养蜂人的发展。”收入增长。”“
目前，公司已与青海云蜜、青海华宝蜂业控股有限公司签署生产战略合作协议，共同推动青海蜂产品产业的快速发展。
图片：青海湖畔的油菜花。
今年春天，因疫情设置路障，养蜂人一贯的“随花采蜜”路线受阻，许多蜜蜂因错过花期而饿死，养蜂人收入锐减衰退。
一年到头，养蜂人通常会长途跋涉跟随花期，从云南、四川一路奔赴大西北，风雨无阻，居无定所，工作十分辛苦。
作为企业家，我们有责任帮助他们，“
吴娜说。
“蜜蜂是‘大自然的先遣侦察兵’，因为它们无法在污染严重的地区生存。”中国蜂产品协会副秘书长赵小川解释说，蜜蜂授粉是生态链中非常重要的一环，在保护植物多样性和改善环境方面发挥着不可替代的作用。
蜜蜂授粉还可以提高作物的产量和质量，这在作物种类繁多且农场管理不善的地区更为重要。
研究数据证明，授粉可提高油菜籽产量15-30%。
图片：中国蜂产品协会副秘书长赵小川（右）介绍青海蜂产品。
“蜜蜂授粉的经济、环境和社会效益远不止蜂产品本身的价值，养蜂业在人类健康、植物繁殖和环境保护等领域具有巨大潜力，但从未广泛开展意识到这一事实，“
赵小川说。
养蜂人的数量在下降，但除了旅游行业的专业人士，还有许多行动不便的贫困户在合作社从事养蜂工作。
“国家有资金支持，我们也联系过技术专家寻求帮助和指导，但养蜂人对市场环境缺乏了解和辨别力，开拓新市场需要政府、企业、行业协会的帮助和协调，”
赵小川说。
吴娜说：“希望大家以后多关注养蜂人，支持养蜂人。我们在帮助养蜂人的同时，严格按照国家标准对蜂产品进行选材和把控，确保质量。”并保护消费者权益。”“
受持续降雨影响，7月22日以来，重庆市武隆区土底乡六井村中台组中堡滑坡后缘土体开裂，造成大面积滑移变形，完全阻断盐仓河，在坝前形成堰体，水位13米，估计库容约55万立方米。
为确保航行安全，重庆海事局决定对石盘（长江界线）至观音潭海域实施临时交通管制。
据重庆市气象水文部门监测，25日以来，重庆中西部和东北部地区有中到大雨，部分地区有暴雨，局地有大暴雨。
26日晚，涪江小河坝站最高水位将出现，接近警戒水位。
为确保航行安全，重庆海事局决定对石盘（长江分界线）至观音潭海域实施临时交通管制。
重庆市防汛抗旱指挥部经气象、水利、水文等部门和单位紧急会商，决定发布河流洪水Ⅲ级预警信息，并启动Ⅳ级应急响应。
重庆市防汛抗旱指挥部指示，重庆市江北、沙坪坝、潼南、武隆等区县及重庆市防汛抗旱指挥部有关办公室要密切关注雨水情况，特别是洪水变化情况长江、嘉陵江、乌江三江，提前分析研判，发布预警，加强巡逻保障，坚决果断疏散转移受威胁地区人员，及时调集应急救援队伍和物资方式，快速高效处置灾害（危险），避免集体死伤。
越南驻老挝大使馆公使衔参赞郑世新与老挝越南佛教协会、老挝越南协会、万象省政府和老挝退伍军人协会的代表一起出席了追悼仪式。
阵亡将士追悼仪式气氛庄严、阴沉，代表们依次向逝者敬香，赞扬抗战英雄英勇战功，赞扬越老特殊关系。
郑世新公参在致辞中表示，这是老挝越南和老挝人民缅怀两国革命英雄牺牲、向为两国献出生命的人们表示感谢的机会。独立，但也让两国人民有机会回顾他们如何与共同的敌人并肩作战，为各自人民的独立和国家统一而斗争，共同建设和发展各自的国家，使其成为巩固两国关系的绝佳时机。
1946年1月23日，整整74年前，老越联军28名战士在攻打Phonehe据点时英勇牺牲。
这次成功的攻势成为两国争取民族解放的革命斗争的具有历史意义的胜利。
郑世新表示，两国人民将永远铭记在两国民族解放战争中牺牲的每一位英雄，两国青年将继承先辈的英雄传统，两国关系国家将继续发展壮大并取得成果，这反过来又将为越南和老挝的进一步繁荣发展做出贡献。
里程碑式的飞跃！
国际米兰迎来第3000场意甲联赛-中新网
中新网7月26日电意甲传统豪门国际米兰在北京时间7月26日凌晨打响了里程碑式的比赛。
据意大利媒体报道，客场对阵热那亚是国米第3、000场意甲联赛，是第一支达到这一里程碑的球队。
国际米兰是1929年联赛重组以来唯一一支从未缺席过意甲联赛的球队，也是唯一一支从未降级过的球队。
据意大利媒体报道，国际米兰与热那亚的比赛是这支蓝黑军团历史上的第3、000场比赛。
全场比赛，国际米兰客场3球大胜热那亚。
罗梅卢-卢卡库梅开二度，替补出场的亚历克西斯-桑切斯也贡献一球。
比赛一开始就被国米控制，34分钟后国米凭借强势进攻终于打进一球。
C罗左路传中，卢卡库包抄后头球破门。
第82分钟，国米的摩西如同公式一般，右路突破传中，桑切斯中路破门；终场前，卢卡库梅开二度，马塞洛-布罗佐维奇在反击中送出长传，但卢卡库突入禁区，带球过掉罗梅罗后任意球破门，将比分定格为3:0。
国际米兰客场3-0战胜热那亚，重新超越亚特兰大排名第二，在还剩一场比赛的情况下落后尤文图斯4分，继续留在冠军争夺战中。
国米在近90年的3000场意甲联赛中，1489胜834平677负，胜率49.6%。
在这些比赛中，球队打进5038球，失球3102个，场均失球1.68个。
这支蓝黑条纹军团18次夺得联赛冠军，从未降级。
声明称，这架以色列军用无人机在执行任务时，坠毁在黎巴嫩境内靠近黎以边境的“蓝线”附近。
声明中没有解释无人机坠毁的原因。
据以色列媒体报道，无人机可能因故障坠毁。
报道称，坠机事件当天下午，以色列副总理兼国防部长甘茨在以色列北部视察期间表示，为保护自身安全和利益，以色列将继续对叙利亚和黎巴嫩采取行动。
以色列长期以来一直将黎巴嫩政党真主党视为重大安全威胁，并指责伊朗通过叙利亚陆地走廊向真主党运送武器，导致黎以边境地区局势紧张。
以色列以打击真主党为由，对叙利亚境内的目标进行了多次空袭。
谍战剧熟面孔刘云龙饰演口吃英雄-新华网
由柳云龙监制，尹飞执导，柳云龙、苏青、梁冠华、李立群等主演的重磅谍战剧《胜利的可能》将于晚7时30分“直播”开播。广东卫视剧场》2020年7月16日。
讲述了在日伪政府派出所卧底的中共党员唐飞（刘云龙饰）刺杀日本情报部门负责人，同时粉碎日军的惊天阴谋的故事。来自苏联的秘密特工。
《胜利的可能》改编自史实，取材于多年保密的苏联军事档案资料。
莫斯科保卫战期间，苏联红军远东精锐部队西征，但当时日本关东军“北上派”认为北方，所以应该派兵。
为打败前线和后方的敌人，中苏情报人员联合发起了“牡丹乌拉”计划。
在此背景下，著名编剧邓元多次修改剧本，使剧情既惊险又悬念。
柳云龙既是电视剧的监制又是主角。
在电视剧中，他饰演临河市公安局刑警科科长唐飞，一个口吃、滑稽、爱惹事的警察，但他的真实身份是中共地下党员。
女主人公蔡梦是临河警卫局局长，深受日本首领福原爱戴，与唐飞关系微妙，“亦敌亦友”，带有浪漫色彩。
苏晴近年不断尝试演绎不同的角色，从《那些年我们还年轻》中的卢若文，到《延禧攻略》中的尔晴，都给大众留下了深刻的印象，演技也得到了广泛认可。
结巴警察与妖娆女警苏青与柳云龙的首次合作，既吸睛又新颖。
除了两位主角之外，梁冠华、李立群、钱波、雷涵、申军谊等多位实力派演员也出演了该剧，更添看点。
据透露，制作非常精细，剧组在江浙辽三个省份选址，行程近2000公里。
为还原日寇夺取的东北华美都市风貌，美术道具团队夜以继日地工作，精心设计布景道具的每一个细节，使场景细节丰富，捕捉到时代的历史精髓。
也门西部两省洪水致16人死亡-中新网
新华社科威特市局7月26日电（通讯员：聂云鹏、王伟）萨那报道：当地媒体26日报道称，在也门西部荷台达省和朝觐省的暴雨和洪水过后，至少过去48小时内有16人死亡。
根据此类报道，暴雨引发的洪水已在荷台达省造成13人死亡，在邻近的哈杰省造成3人死亡。
此外，荷台达北部和哈杰南部的数十间房屋被毁，部分道路和农田也受到不同程度的破坏。
也门持续多年的军事冲突已将该国推向崩溃边缘。
根据联合国人道主义事务协调厅的统计，自2017年以来，霍乱已感染超过100万人，造成2000多人死亡。
也门的医疗组织表示担心持续的洪水将导致进一步的霍乱爆发。
《绝地武士》上映展现激战擂台追梦-新华网
由青年导演高壮壮执导，廖威廉、冬雨、杨欣然、王一博领衔主演的网络电影《绝地奇兵》正在爱奇艺热映中。
影片讲述了名誉扫地的拳击手维纳斯重回拳台为尊严而战，以及一段热血大胆的追梦之旅。
电影《绝地武士》主要发生在泰国，以“泰拳”为起点，落魄的拳击手维纳斯追逐梦想；故事改编自中国传统文化价值观，无论是前期维纳斯为师父打假拳的决心，还是后期在朋友和爱人的支持下为尊严而战的努力，都表现出追求和爱中国传统文化中的家庭和梦想。
结合经典的好莱坞体育电影故事和中泰专业团队的强强合作，《绝地奇兵》不仅呈现出国际化的面貌，也将吸引广泛的观众。
同时，《绝地奇兵》展现了多种泰拳格斗和训练元素，打斗场面激烈热血。
电影中，冬雨饰演的游戏设计师张晓亮通过格斗游戏帮助廖伟霆饰演的维纳斯重回赛场夺得冠军，将新奇有趣的高科技元素与热血竞技相结合，也展现了张晓亮和金星之间看似不同，实则基于共同目标的兄弟情谊。
此外，金星与晶晶的长情也十分感人，晶晶对金星始终默默的支持，以及金星对晶晶的坚定承诺，将金星温柔的一面展现给观众，也为丢脸的人增添了很多人情味。拳击手。
四部门联动！
关于App违法违规收集使用个人信息行为的整改工作-中新网
2020-07-2615:18:27来源：央视网作者：朱延靖编辑：朱延靖
整改App违法违规收集、使用个人信息行为。
全国信息安全标准化技术委员会、中国消费者协会、中国互联网协会、中国网络安全协会等相关专业测评机构参加了此次大会。
对App违法违规收集、使用个人信息的整改工作，将通过微信公众号（“App个人信息举报”）和网站（pip.tc260.org.cn）两个专用渠道进行，网民可以通过对违法违规收集、使用个人信息的行为进行举证反馈。
同时，网民还可以通过违法违规信息举报中心（www.12377.cn）、垃圾信息举报处理中心（www.12321.cn）等平台举报、反馈违法行为。
央视记者张刚
绿地启动新一轮混改 上海国资受让17.5%股权
经济网记者饶先军7月26日，绿地控股（600606.SH）发布了《关于国有股东拟公开征集受让方受让公司部分股份并复牌的提示性公告》。
公告称，为进一步深化国资国企改革，优化国资结构调整，完善绿地股权结构，上海置地（集团）股份有限公司上海置地（以下简称“上海置地”）与上海城投投资（集团）有限公司（以下简称“上海城投”）拟通过公开转让受让方持有的公司部分股权。征集，本次受让股份合计比例不超过绿地总股本的17.5%。
本次拟转让股份的价格不低于下列两项中的较高者：提示性公告日前30个交易日（2020年07月27日）的每日加权平均价的算术平均数；公司最近一个会计年度经审计的每股净资产值。
目前，绿地新的战略投资者还没有最终定论，但根据公告中的信息测算，新的战略投资者需要支付约140亿元人民币以取得混合用途受让17.5%的股权。格陵兰岛的改革。
值得注意的是，本次股权转让完成后，绿地预计将不再有控股股东和实际控制人，但控制结构可能发生较大变化。
绿地控股自成立以来，进行了多次体制改革：1992年至1997年，按照市场化规则，在纯国有体制下运作；1997年至2013年，建立并不断完善国有控股和职工持股的股份制；2013-2015年引入战略投资者，形成国有和非公有资本交叉持股、相互融合的混合所有制；并自2015年起，公司全面上市，成为公众公司。
绿地目前的混改方案与格力类似：2019年12月，高瓴资本领投的珠海明骏以416.62亿元入股格力电器（000651.SZ）15%，格力集团退居二线少数股东；混改完成后，格力实行高管激励计划、无实际控制人架构等现代企业管理方式。
上海置地、上海城投均为上海市国资委全资控股的国有企业集团，绿地控股董事长兼总裁张玉良表示，绿地此举是上海推进国资综合改革的重要举措按照党中央要求，加快推进新时代国资国企改革；也充分体现了因地制宜、因地制宜的改革新理念，因为需要引入新的股东支持公司战略改革，进一步提高公司经营自由度，加快改革步伐。改革活力充分释放。
跨省旅游恢复全国首条高铁旅游开通-新华网
新华社杭州7月25日电（通讯员李平）7月25日，200余名上海游客乘坐D771次列车抵达浙江省兰溪市，这是自“解禁”以来首次乘坐省际动车组团旅游。7月14日，文化和旅游部恢复跨省（区、市）组团旅游。
兰溪市地处江西中西部，风景秀丽，拥有诸葛八卦寨、地峡长河景区、芝岩寨等众多景点，200多位旅游团的游客将于10月1日到访。他们的2天1夜旅行。
上铁国际旅游（集团）有限公司总经理助理李莉表示，根据最新政策，公司密切关注跨省旅游需求，与兰溪市密切沟通，推出“上海至兰溪”和“夏日赏荷二日游”产品，后者上线不到一周即售罄。
来自上海的孙女士说，今年因为疫情她没有出门。
“在家坐久了无聊，看到有跟团游的，第一时间分享给朋友，大家也都报名了，我也没去过兰溪，所以一直很期待这次旅行，”孙女士说。
消息称，去年9月，兰溪市与上铁国际旅游（集团）有限公司签署了“坐高铁到兰溪”战略合作协议，将运营12列江浙沪高铁旅游专列。年内，上海、安徽至兰溪。
打自己脸了？
白宫顾问“反击”各州过早重启-中新网
白宫顾问“反击”各州过早重启
截至当地时间7月23日，美国COVID-19确诊病例突破400万例，占全球病例的30%。
几个月来，美国总统特朗普多次要求各州重新开放企业和学校，直到最近才改变态度，开始在公共场合戴口罩，而他的顾问则指责一些州政府过早地重新开放企业。
22日，白宫顾问凯莉安·康威在新闻发布会上表示，一些州没有遵循重新开放的标准，过早地开放了酒吧等企业。
康威还提到，有关总统在决定各州重新开放事务方面拥有“绝对权力”的说法是误传的谣言。
“总统是一位相信各州自治权利的联邦主义者。”
她为特朗普辩护说。
不过，这个所谓的“谣言”是特朗普本人在4月13日的白宫疫情发布会上说的。
这个触发器在互联网上被嘲笑为“改写历史”。
试图改写历史使凯莉安·康威成为了骗子。
特朗普称密歇根州州长格雷琴惠特默为独裁者，因为她遵守医疗指南并坚持封锁。
特朗普希望促进重新开放，以便他可以举行集会。
这不是KellyanneConway第一次引起争议。
4月15日，康威在接受福克斯新闻采访时脱口而出，“伙计们，这是COVID-19，不是COVID-1！”
她似乎拿“19”当版号，在网上被人嘲笑，“没常识就看报纸！””
3岁孩子在大学运动场打球，赔了还能打官司？
2020-07-2605:01:11来源：法制日报作者：王思硕编辑：王思硕
孩子在运动场上被撞，赔偿后起诉大学
赵一凡报道
在某大学操场上打球时，3岁的小文不慎被垒球队陈某抛出的垒球击中头部。
事故发生后，小文的父亲作为小文的法定监护人，在得到陈某的赔偿后，将校方告上法庭，要求就运动场上发生的事情道歉，并赔偿医疗费和精神损失费共计2万元。.
近日，北京市海淀区人民法院审理此案，认为学校在运动场设置防护栏，履行了适当的安全保障义务；另外，陈某已经对事故进行了赔偿，故驳回原告的诉讼请求。
温先生称，2019年暑假，他带着小文去了学校的操场，而垒球队也在同一时间在操场上训练。
为避免潜在风险，小文和文先生以及其他家长和孩子在垒球队指定的安全区域打球。
然而，后来垒球队队员陈某在掷球时，球从他手中滑落，越过防护栏进入安全区，击中了小文的后脑勺。
文先生第一时间将小文带到医院，经诊断为头部外伤。
文先生认为，运动场设施不符合安全规定，学校未能有效管理垒球队及相关设施。
是校方的疏忽导致了这起事件，给小文及其家人造成了身心痛苦，校方应承担法律责任。
针对这些指控，该大学辩称，它在运动场周围设置了防护栏，并张贴了管理规定和训练告示，提醒人们进入运动场时与训练场保持安全距离，注意人身安全，又因原告无法证明学校“未履行安全保障义务”，学校拒绝赔偿。
法院经审理认为，事发场地免费对外开放，校方虽对运动场地负有安全保障义务，但义务范围仅为一般公示。
事发时，校方在运动场设置防护栏，履行了应有的安全保障义务，陈某赔偿小文的医药费、交通费等损失2000余元根据达成的赔偿协议，双方同意一劳永逸地解决纠纷。
事后，小文父母向校方提出的赔偿请求被认定毫无根据，法院判决驳回原告的全部诉讼请求。
双方均未决定上诉后，一审判决生效。
根据《侵权责任法》第三十七条，高校作为公共场所的管理者，承担安全保障义务；第三人的行为造成他人损害的，由第三人承担侵权责任，公共场所管理人不履行安全保障义务的，承担补充责任。
法官表示，由于公共场所的管理者是最有可能知道现场实际情况的一方，也最有可能预见到潜在的危险和危害，因此最有可能采取必要的措施来防止损失的发生或减少损失。将预防或减少损害的成本降到最低，即法律要求其在从事社会活动时承担相应的安全保障义务。
本案中，对于进入免费向公众开放的运动场的非特定人群，学校的安全保障义务与其所从事的社会活动相一致，具体主要是采取基本的安全措施。并告知人们隐患。
在司法实践中，不宜对公共场所经营者规定过高、过严的安全保障义务。
学校设置保护屏障并履行告知义务的，视为学校无过错，不承担法律责任。
此外，对于第三人侵权，即使高校等公共场所的管理者不履行安全保障义务，其责任也与损害赔偿相辅相成；根据新民法典，管理人在承担补充责任后，可以向第三人追偿。
因此，受害人在收到此类事故直接责任人的赔偿后，不得扩大索赔范围。
疫情防控常态化，人们锻炼健身的热情更加高涨。
随着跨省旅游业务的限制逐渐放松，旅游市场也即将迎来复苏。
福建省自7月21日起恢复跨省旅游业务，开门后的第一个周末，旅游热点厦门就迎来了客流高峰。
作为旅游热点城市，周末有不少游客抵达厦门。
预计厦门火车站夏季客流量370万人次，机场客流以学生、游客、探亲为主。
旅游市场正在逐步恢复，7月份，厦门机场日均运行航班440架次，国内航班已恢复至疫情前水平的80%。
航空公司增开厦门至上海、北京、昆明、西安等主要城市的航空快线，抢占复苏的旅游市场。
目前，厦门多家旅行社相继推出了一批暑期国内跨省游产品，团队行程以户外景点为主。
为应对夏季火车站、机场客流高峰，相关单位在值机柜台、安检通道等人员易聚集区域增派人手，福建还优化升级了“福建健康“二维码”，实现了与31个省份的健康数据共享互认，促进旅游市场有序恢复。
刘德华和刘青云能否“擦出”新的火花？——新华网
日前宣布，《暗战2》将于12月24日上映，成为第一部将上映日期定在寒假档的电影。
这部续集再次由刘启涛执导，刘德华监制，呈现系列全新的故事。
消息人士称，剧情中加入“核弹”让拆迁专家们面临的挑战更加悬殊，预告片中惊艳的场面让观众提心吊胆，蘑菇云笼罩机场的镜头尤为震撼.
三年前，由原班人马制作的第一部《精疲力尽》斩获五一假期总票房冠军，斩获金像奖7项提名，让“邱礼涛x刘德华”成为影后影后与各地电影爱好者的黄金合作伙伴关系。
现在，人们更希望这些合作伙伴能凭借《暗战2》在银幕上擦出新的火花。
《精疲力竭2》为我们带来了一个全新的故事：前拆弹专家潘乘风（刘德华饰）在爆炸案现场昏倒，警方将其认定为嫌疑人。
为查明真相，他不得已求助拆弹专家好友董卓文（刘青云饰）。
负责此案的女侦探庞玲、潘乘风的前女友（倪妮饰）也被卷入战局。
潘乘风依旧是拆弹专家，但在定档预告预告中，刘德华的新角色更加复杂：摔断腿后装上假肢，在刘青云的追赶下拆弹听从前女友倪妮的指点。
三个角色究竟是什么关系，刘德华在香港酒店做了什么，卷入了怎样的案件，他的拆弹生涯究竟发生了什么，这些都是观众渴望得到答案的问题。
消息人士告诉我们，影片的亮点包括在世界著名的香港地标进行外景拍摄，再加上业界领先的特效团队，我们期待影片能带来震撼人心的观影体验。
（通讯员：聂青）
中新网7月26日电据俄罗斯卫星通讯社报道，7月26日是俄罗斯海军节，庆祝海军节的主要阅兵式在圣彼得堡和喀琅施塔得举行。
俄罗斯联邦总统兼武装力量最高统帅普京抵达喀琅施塔得参加庆祝活动，并视察了15艘舰艇和潜艇。
2019年7月28日（莫斯科时间），俄罗斯在圣彼得堡举行盛大阅兵式庆祝海军日。
据悉，普京在海军日向海军官兵表示祝贺，并在芬兰湾乘小艇经过即将参加海上阅兵的舰艇，随后在主检阅台检阅受阅部队。.
普京表示，俄罗斯海军舰队配备了最新式的舰艇和特种装备，装备水平不断提高。
普京在俄罗斯海军日的阅兵式上说，“俄罗斯海军舰队配备了高精度武器、战略潜巡洋舰和多用途潜艇、最新型飞机和其他飞机、独特的武器和特种装备。”
6月24日（北京时间），纪念卫国战争胜利75周年阅兵式在俄罗斯红场举行。
他还表示，俄罗斯海军舰队将依靠数字化和有效的防御手段获得独特的优势。
报道称，庆祝俄罗斯海军日的主要海军阅兵式在圣彼得堡和喀琅施塔得举行，共有46艘舰艇参加，其中包括护卫舰“卡萨托诺夫海军上将号护卫舰”、反潜舰“中将号”库拉科夫”，以及大型登陆舰、小型导弹舰、护卫舰、潜艇等。
其中，该系列舰只静态展示在圣彼得堡宫桥（DvortsovyyMost）旁，其中最引人注目的是18世纪初俄罗斯第一艘战列舰“波尔塔瓦”号的复制品。
为了避免COVID-19的传播，在今年的海军阅兵期间，只有当地居民和特邀嘉宾才能进入喀琅施塔得。
俄罗斯的海军日定于每年七月的最后一个星期日。
北京爱乐合唱团杨鸿年逝世，享年86岁-中新网
新京报讯（记者刘震）7月26日，北京爱乐合唱团创始人杨鸿年发布讣告，因抢救无效于2020年7月26日13时55分在北京逝世，享年86岁;中国著名指挥家、音乐教育家，中央音乐学院终身院士，作曲系教授。
图片来自北京爱乐合唱团官网。
他1934年出生于江苏南京，从小就是一个音乐爱好者。
1951年任南京人民广播电台合唱指挥；1951年秋，考入华东师范大学音乐系，师从杨嘉仁教授和德国指挥家海斯曼学习作曲，后师从苏联音乐家阿尔扎马诺夫学习曲式和复调。
1958年在北京艺术学院音乐系任教，1973年调至中央音乐学院作曲指挥系任教。
1982年，杨鸿年组建北京爱乐合唱团。
三十多年来，他以“爱岗敬业”的精神带领合唱团在世界各地演出，在国内外重大比赛中屡获殊荣。
曾指挥中央爱乐合唱团、中国民族歌舞团、东方歌舞团、上海合唱团等30多个歌舞团演出，并主持多场交响乐和合唱演出。
着有《管弦训练》、《合唱训练》、《两声部作曲》、《儿歌集》（上、二册）等著作，论文有《论合唱语调问题》等。》、《论管弦乐的声音层次》，译着有《合唱管弦乐》、《德彪西的和声语言》等。
中新网重庆7月26日电刘宪记者重庆市发改委26日发布消息称，截至目前，已有4404名渔民退出捕捞，占全部涉案渔民的42.54%。
53岁的李代国在接受中新网记者采访时说，他的爷爷曾在陇西河捕鱼，他从11岁起就跟着父亲钓鱼，摇着船，从重庆梁平到长寿，沿陇西河，每次出门都要十多天，靠打鱼为生。
但是，1997年以来，随着农村人口逐渐流入城镇，高安场镇的居民不断增加，环境污染日益严重。
龙溪河沿岸建起了造纸厂、化工厂、养殖场，也污染了河水。
到了2007年和2008年，龙溪河变成了一条臭水沟。
“鱼鳞是黑色的，肚子也是黑色的。”
李代国说，河流被污染后，捕鱼越来越难了。
当地政府开始大力治理龙溪河的污染，包括清河、巡河、管护水产资源等。
李代国也不再打鱼，成为河道巡查队的一员，管理和保护水产资源。
自2020年1月1日起，重庆市水生生物保护区及主城区相关水域实施全面禁渔。
重庆市发改委数据显示，截至目前，已退出捕捞的渔船3403艘，签订退渔协议的渔船4643艘，分别占三年任务总量的63.3%和86.3%。分别。
4404名渔民已退出捕捞，占全部参与渔民的42.54%。
在4404名退出捕捞的渔民中，实现再就业4267人，占全部退出捕捞渔民的96.89%。
养老保险参保人数2691人，占全部退出捕捞渔民的61.10%。
下一步，重庆将深入开展专项整治，加快推进长江岸线利用项目清理整治，完成新一轮长江排污排污排查工作，并开展相应工作。整治行动，基本完成“三磷”整治任务（指磷矿、磷化工、磷石膏库），开展小水电清理整顿，推进长江两岸专项造林绿化活动，加强绿色矿山建设，巩固长江干流非法码头、非法采砂专项整治成果，深入推进长江禁渔戒渔工作。
以色列加强措施防止疫情再次发生-Ecns.cn
2020-07-2604:56:44来源：光明日报作者：王思硕编辑：王思硕
以色列加强措施防止疫情再次发生
疫情爆发之初，以色列的防控措施卓有成效。
但随着禁令逐步解禁，近期以色列确诊病例明显增加，以色列政府采取多项紧急措施加强疫情防控。
2月28日，以色列出现首例确诊病例，迅速采取措施关闭所有出入境口岸，停业停业，督促所有学校在线上课；此外，他们还限制公共交通和非必要的社交活动，封锁疫情严重的城市，军警联手保持有效的防控措施。
这一系列措施很快收到积极成效，到5月中旬，以色列每日确诊病例数降至个位数。
随着疫情得到控制，封锁全面解除，6月以来新增确诊病例数逐渐回升。
特别是7月份，疫情自月初以来传播速度加快。
近期，以色列新增确诊病例已连续8天每天超过1500例，截至7月25日本报告发稿时，新增确诊病例已达916例。
截至7月25日，以色列累计确诊病例59745例，死亡病例448例。
面对这种快速复发的情况，以色列政府采取了多项紧急措施，加强疫情防控。
7月6日，在确诊病例突破3万例后，以色列政府关闭了健身房、游泳池、酒吧、夜总会等公共娱乐场所，并出台公共交通工具每辆巴士最多载客20人的政策。
7月17日，政府宣布了一系列新的限制措施，包括周末“封城”，从每周五17:00到每周日5:00。
在此期间，人们可以外出，但商店、购物中心、理发店、美容院、图书馆、动物园、博物馆、展览馆、游泳池和旅游景点将关闭；但是，超市和药房等提供基本服务的场所将继续营业。
同时，每天24小时禁止10人以上聚集，健身房、工作室等场所关闭，餐厅、咖啡厅停止堂食，只允许外卖服务。
目前，以色列民众对疫情的严重性认识不充分，不配合政府抗击疫情。
尽管以色列疫情再次爆发，但仍有不少民众走上街头抗议政府采取影响公共经济利益的管控措施。
7月11日，数万人在特拉维夫示威，称抗疫政策正在影响经济。
21日晚，数千名抗议者聚集在以色列总理本雅明·内塔尼亚胡位于耶路撒冷的官邸前，抗议餐馆和咖啡馆禁止堂食以及不予赔偿的做法。
此外，很多人出门不遵守戴口罩和保持两米安全社交距离的规定，很多人只把口罩戴在下巴上或挂在手腕上，以免被警察罚款。不戴。
在流行病复发期间，学校是受COVID-19影响最严重的地方；据记者近日走访某幼儿园发现，师生未按照政府规定佩戴口罩，也未保持两米安全社交距离，造成大量人员安全隐患。教师和学生接触病毒。
以色列国家安全委员会抗击疫情专家顾问组成员伊莱·瓦克斯曼教授认为，以色列正在走向“危险境地”，并称目前采取的疫情防控措施还不够充分关闭所有休闲娱乐活动和暑期学校，以控制疫情进一步蔓延。
瓦克斯曼表示，以色列缺乏抗击疫情的总体计划，以色列议会和所有政府部门应该放下各自的利益，就抗击疫情的明确步骤达成一致，包括在不同部门进行明确限制。
新华社特拉维夫７月２５日电——驻特拉维夫记者王炯
宁夏回族自治区固原市农民吴凤芳无法拒绝丈夫戴天富，他们从家里坐车出发，来到了10公里外的梁韵文化大院。
尽管这两年走路都有些困难，但77岁的戴天富仍期盼着“时不时来这里玩一玩”。
这是固原园州区一个不起眼的院落，但与其他普通农家乐不同的是，这里时常传来悠扬的晋剧歌曲，还有精彩绝伦的皮影、刺绣、传统陕剧、梅湖戏。
院子的主人叫梁云，原是木匠。
10多年前，出于对皮影戏的热爱，他开始设计建造文化院。
有了良韵文化大院，村民的文化生活更加丰富。
记者还没走进梁韵文化大院，晋剧的旋律就已经在空气中飘荡。
为村民表演陕剧戏子的是邻村的村民柏立祥。
她自幼酷爱晋剧，如今在当地小有名气，一有空闲，她就来到文化大院为村民表演。
最近，她也开始做网络直播。
“能有一个舞台让更多人看到我的表演是一件幸事，”她说。
舞台上，演员们唱得好，跟着器乐的旋律，虽然是业余爱好者，但热情不减。
就像农家乐的质朴，除了晋剧，梁韵文化大院里充满了“草根”艺术和非物质文化遗产。
庭院还收藏了来自不同时代的300多件物品，包括农具、传统和手工雕塑、剪纸、刺绣和皮影。
梁云带领记者走进展厅，陈列着他收藏的旧酒壶、三弦子、纺锤轮等旧物。
一个普通农民为什么要建文化大院？
“皮影戏是我家很早以前就传下来的手艺，我从15岁就开始学了。。
梁韵文化大院成立于2012年，成为宁夏首家农村“非物质文化遗产展示馆”，也是固原市非物质文化遗产保护示范大院。
除了梁韵文化大院外，固原市袁州区还出现了120多个文化大院，以及79个民间表演团体，其中沈家河文化大院等具有一定规模的文化大院50多个、王永红文化大院、杨朗文化大院，分布在袁州区各乡镇街道，演艺人员5000余人。
这些草根艺术家活跃在各自的领域，丰富了群众的文化生活，满足了大众的文化需求。
“随着生活越来越好，传统文化不能就这样被完全遗忘..
“刘氏谍战剧”强势回归刘云龙、李立群联袂演绎-新华网
40集谍战剧《胜利的可能》将于7月16日在北京卫视播出。
《胜利的可能》改编自真实史实，取材于被封存多年的苏联军事档案，首次向公众公开。
以谍战剧出名的演员柳云龙突破新作，饰演搞笑的“口吃特工”，即将播出。
近年来，《伪装者》、《假面》、《风筝》等电视剧的热播证明了谍战剧的巨大号召力。
与以往的谍战剧不同，《胜利的可能》放眼全球，将背景延伸至苏联远东战场。
该剧以1944年抗战末期为背景，讲述了中共特务唐飞（刘云龙饰）在共产党领导下的故事。临河省省长兼苏联远东情报局局长，执行苏联“丰产乌拉”战略计划。
在众多谍战剧中，男主刚出场时都是帅得无可挑剔、智商超群的成熟超级间谍。
但在柳云龙看来，这样的人不适合做特务，“特务应该是不被大众认可的人，如果第一眼看上去酷酷的或者帅气的，就会吸引几乎所有的注意力，他或她怎么能躲到敌人的营地里呢？《风筝》中有一句台词，“要不是你们抓到我，我差点忘了我国民党党员的身份”，说明间谍不应该被描绘成精英。”
因此，在《胜利的可能》中，柳云龙最初的想法是将主人公唐飞设计成一个滑稽的“口吃特务”。
《胜利的可能》中的“敌人”阵营，由梁冠华饰演的日本人福原和李立群饰演的警察局长方世宝领导。
这两位一北一南的实力派演员，活跃了电视剧中的多个精彩场面。
导演尹飞形容李立群和柳云龙的表演是“一场演技大战”，“绝对是一场大战，他们配合得非常好，让我很感动。”很多时候，他们的表演都是“即兴”的，比如剧本只有半页，但没有我的打扰，他们会继续表演。”
大师不抢戏，导演不搅局；演员们都沉浸在角色中，不仅从角色的角度去塑造角色，也为观众创造了更多的可能性，尹飞称赞这样的表演非常精彩。
在电视剧中，还可以看到很多来自“刘氏谍战剧”的熟悉面孔；比如《风筝》中颇具影响力的“山城F4”的三位演员在《胜利的可能》中都有出演。
分别饰演宋小安和赵建志的侯宇和刘明阳再次担任唐飞的核心助手。
尹飞导演说：“他们没有什么根深蒂固的坏习惯，只是跟随那个时代、那个环境的主流。”
柳云龙也说：“我们应该关心人性。”意思是说人一定有好人坏人，坏人是敌人，但要好好呈现，好人也要好好呈现。”
两个角色的结局也是流云龙精心设计的，相信一定能让观众满意。
（记者：邱薇）
内蒙古阿润旗4名学生溺水身亡官方消息：是时候敲响这个问题的警钟了-中新网
中新网呼伦贝尔7月26日电(李爱萍报道)25日晚，记者从呼伦贝尔市阿伦旗政府获悉，当地4名学生不幸溺水身亡。
7月24日下午15时50分，阿润旗警方110接到报警电话，称有6名中学生溺水。
当地警方接到电话后第一时间赶到现场，救下了2名学生，当地应急局、水利局等部门随后也赶到现场参与救援。
据悉，救援现场共有警察、护林员、消防员、救护员等80余人，动用3艘橡皮艇在周边海域进行搜索，并聘请专业救援队进行水下搜索与声纳检测。
据记者了解，当地救援人员于7月25日早上6时40分发现第一名溺水学生，上午11时30分找到第二名，中午12时40分找到第三名，13时34分找到最后一名，当地120急救中心确认被带出水面时没有任何生命体征。
官方警告说，这起事件应该给全社会一个警示。
目前，当地政府正在编写防溺水教育材料，希望杜绝此类悲剧再次发生。
新华社香港7月25日电香港特别行政区政府财经事务及库务局局长许正宇表示，香港金融市场依然活跃，秩序井然。
他还表示，他对香港的金融稳定和经济持乐观态度。
多伦多时间24日，在香港驻多伦多经济贸易办事处与港加商会（加拿大）合办的网上论坛上，许正宇表示，香港正处于由于“反修例运动”和COVID-19流行病的不利条件。
港元汇率稳定，利好金管局汇率。
银行体系没有明显的资金流出迹象，事实上自6月以来，已有超过110亿美元的资金流入。
过去几个月，银行存款总额也在持续增加，出现了一系列IPO，市场交易也在增加。
ChristopherHuiChing-yu表示，虽然COVID-19疫情对全球经济和金融市场造成压力，但香港的基本优势没有改变。
香港的众多优势使其成为领先的国际金融中心，包括位置、法治、高速电信、资本和信息的自由流动以及税率低的简单税制。
他表示，特区政府已提供60亿港元的“防疫及疫情相关资金”，在未来两年创造约3万个有时限的工作岗位，涵盖不同背景和学历的人士。
为支持金融科技发展，特区政府推出“千人计划”，资助本地金融科技初创企业和从事金融科技相关业务的公司创造1,000个新职位，聘用本地劳工，丰富香港金融科技人才库。
许正宇表示，看好香港未来的金融稳定和经济。
他鼓励加拿大企业发挥香港作为国际金融中心、国际资产和财富管理中心、全球离岸人民币枢纽的优势，在粤港澳地区发展和投资。大湾区。
柳叶刀文章赞扬中国抗疫努力 鼓励各国学习经验-中新网
《柳叶刀》杂志25日发表文章称，中国作为一个拥有14亿人口、与欧美体量相当的国家，现阶段有效遏制了COVID-19疫情，没有再次大规模传播，并称国内的疫情在很大程度上得到了控制。
正如文章所提到的，中国在过去十年中对国内研究和公共卫生加强的大量投资使中国对COVID-19的准备比对严重急性呼吸系统综合症(SARS)的准备要充分得多。
作者写道，2002年SARS爆发时，中国一开始就没有做好准备，尤其是无法识别病原体。
2019年12月发现冠状病毒后，中国科学家迅速确定病毒种属，并于2020年1月11日与国际社会共享基因组测序数据。
到一月底，中国内地和香港的医生已经了解了该病毒的临床特征，并在《柳叶刀》杂志上发表了研究论文，警告世界注意冠状病毒的威胁。
中国也处于疫苗研究的第一线，当国家宣布进入紧急状态时，通过国内的密切合作，疫苗研究迅速而严谨地进行；5月和7月，中国研制的COVID-19疫苗的早期试验结果发表在《柳叶刀》杂志上。
中国的经验表明投资于国家卫生和研究系统对于有效提高实验室能力的重要性。
它是一个国家快速有效应对突发卫生事件和全球卫生安全问题的基础。
这是值得其他国家，特别是中低收入国家学习的教训。
除了强大的研究能力外，中国的经验证明，强有力的领导是基于科学做出正确决策的必要条件，也是有效控制COVID-19的关键。
文章强调，政府及其领导人必须尊重科学，了解科学的价值，才能采取对社会最有利的行动。
疫情爆发之初，中国国家卫生健康委员会派出三批传染病专家组赴武汉调查冠状病毒的风险和传播，他们的建议促成了1月23日“封城”武汉的决定，当一些专家提出鉴于建设方舱医院的必要性和紧迫性，政府迅速作出决策并落实建议，同时广泛联系社区和群众，为快速有效控制疫情做出了贡献。
文章最后强调，面对全球突发卫生事件，各国应加强全球协作，共同应对挑战。
报道：杨红
内蒙古自治区乌海市原巡视员白金海被开除党籍-中新网
中新网7月26日电据内蒙古自治区纪委、监事会消息，经内蒙古自治区党委批准，原乌海市巡视员白金海正接受中央纪委调查。内蒙古自治区纪委、监委严重违纪违法。
经查，白金海丧失了党员和领导的信念，公然违背党的原则，为了个人利益拒不检查和整改；不尊重组织，违规调动岗位，在选人任用过程中收受经济利益；他对经济利益的贪婪表现在违反规定创业以获取暴利和权钱交易；他滥用职权和腐败的生活造成了不良影响。
白金海严重违反政治纪律、组织纪律和个人纪律廉洁，滥用职权违法，涉嫌受贿贪污，党的十八大没有制止、没有制止，但这种令人发指的行为将严肃处理。
根据《中国共产党纪律处分条例》、《中华人民共和国监察法》等法规的要求，经内蒙古自治区纪律检查委员会常务委员会审议，报党委经内蒙古自治区批准，对白金海给予开除党籍处分，并相应调整待遇；没收违法所得，依法追究刑事责任；涉案财物随案移送。
德国北莱茵-威斯特法伦州克里斯韦塞尔县一架小型飞机于当地时间25日下午坠毁在一栋多层住宅楼的顶层，共造成3人死亡。
杜伊斯堡检察官、威塞尔警察局和威塞尔消防局当天晚些时候发表联合声明称，14时40分左右，一架两人座小型飞机坠毁在杜伊斯堡Huiberskamp街一栋多层住宅楼的顶层公寓。威塞尔县，杀死三人。
这架飞机从北莱茵-威斯特法伦州鲁尔区的马尔起飞，经停韦塞尔县机场，然后在坠机前再次起飞。
死者已确认为该住所的一名女住户和飞机上的两名乘客。
屋内一名两岁的孩子仅受轻伤，被安全救出。
屋内其余住户并未在事故中受伤，但仍处于惊魂未定状态。
DPA报道的现场录像显示，事故发生的建筑物冒出滚滚浓烟；消防人员将火扑灭后，可以看到建筑物损毁严重。
坠机原因尚不清楚。
《莱茵邮报》援引警方的解释称，有线索表明飞机可能在撞上居民楼前解体。
警方表示，在事故发生地附近发现了失事飞机的多个部件。
德国刑警正在与杜伊斯堡检察官和BFU一起调查坠机原因。
记者当天从中国驻杜塞尔多夫总领馆获悉，领馆已联系当地警方和消防部门，从现场情况来看，伤亡人员中没有中国公民。
新加坡卫生部26日宣布，截至当天12时，最新进展是新加坡又有481人的COVID-19检测呈阳性，全国目前累计确诊50369例，死亡27人。.
数据显示，新增确诊病例中，5例为本地社区病例，4例为境外输入病例，其余为住在专用宿舍的外籍劳工。
新加坡卫生部报告称，98%的新确诊病例与已知感染有关。
目前仍有173例新冠肺炎确诊病例——19例在院接受治疗，大部分病情稳定或好转，无人在重症监护室。
此外，还有4648人在社区进行隔离。
在新加坡感染COVID-19的人中，外籍工人占绝大多数。
据统计，共有20万名外籍劳工居住在43间外籍劳工专用宿舍，约有10万外籍劳工居住在其他类型的宿舍。
新加坡抗疫跨部门工作组近日表示，新加坡政府正在加紧检测最后几个COVID-19感染率高的外劳宿舍。
在完成所有专用宿舍的测试后，绝大多数外籍工人将能够重返工作岗位，但他们仍需接受定期的COVID-19测试。
大鹏导演的《重逢》入围上海国际电影节金爵奖-新华网
2020年7月18日，第23届上海国际电影节正式公布金爵奖提名影片。
大鹏执导的首部现实题材电影《重逢》入围第23届上海国际电影节金爵奖，同时发布首张海报。
制作人提供的海报
《大团圆》是大鹏的第一部现实主义电影，也是他第二次与金爵奖擦肩而过。
讲述了喜剧导演灵机一动，想在春节回到东北老家拍一部合家团圆的文艺片，却遭遇一系列变故的故事。
一家人终于为了电影聚在一起，有了最后的团聚。
今日发布的电影海报中，家族成员“三叔”王吉祥抽着烟坐在中央，背景是被白雪覆盖的东北黑土地，前景是大红灯笼悬挂节日。
象征喜庆和团圆的红灯笼与孤单的王吉祥形成鲜明对比，似乎彰显着大家庭的复杂。
据介绍，片中除了刘璐饰演的“三叔”王吉祥的女儿外，其他角色均由导演家族亲自出演，这种实验性的视听风格打破了正剧与正剧的界限。真实，为观众带来全新的沉浸式体验。
据大鹏介绍，灵感来源于“意外”，在拍摄过程中发生的一系列家庭意外，改变了原定的制作计划；没有剧本的真人表演最终被录制成电影，创造了一部与他最初想象的大相径庭的电影。
大鹏又是如何面对这些“意外”的，又是如何拥抱“意外”带来的变化的呢？
毫无疑问，《重逢》的实验性十足：演员都没有受过专业训练，视听风格也很有创意，把生活变成电影，由真人视频组成，观众一定能找到自己喜欢的人和他们的家人，以至于在影片的最后，引发了深深的思索。
消息。政府。MO：Covid-19感染反应和协调中心查询热线（7月25日08H00-7月26日08H00）的统计数据
从2020年7月25日08时00分至2020年7月26日08时00分，Covid-19感染应对与协调中心咨询热线共接到292通电话。
291个疫情查询转交相关部门代表立即跟进，情况如下：
卫生局-271宗（涉及：检疫查询；核酸检测查询；跨区车牌查询；健康码查询；其他）
公安警察局-17件（涉及：查询出入境措施；查询粤澳牌照车辆出入境措施；查询珠海政府热线；查询居留证件问题))
旅游局1起（涉及：隔离酒店查询。）
教育暨青年局个案1起（涉及：澳门学生赴英复学方式查询）
海事水务局1起（涉及：查询香港渔船进港是否需要向海事水务局报告，核酸检测相关事宜。）
王宇排长和一名战士在巴农卓康哨所站岗。
在这个年平均气温零下十几度的地方，一排简陋的军营矗立在山口，不远处的国旗迎风飘扬；这里的士兵每天顶着风执勤，同时定期到海拔较高的地方巡逻。
士兵们手脚并用地爬上陡峭多石的斜坡。
七月下旬，低海拔处花草繁茂，唯独营房后的山沟里，巴农卓康绿意盎然。
在哨所驻守了六年的战士高鹏指着那条山沟说，那是他们的后花园，每年只有七八月份，才能看到青草慢慢地长出来，不久之后，一切都变黄并被雪覆盖。
一次徒步巡逻大约需要九个小时。
在艰苦的高原环境中，驻扎在这里的战士们时时刻刻都在雪山冰川的陪伴下，需要定期徒步高原巡逻关隘。
现在，由指导员梁益新率领的八人巡逻队再次走上巡逻路线。
每名战士负重约30斤，一大早就赶往目的地。
途中，一名士兵患有高原反应，得到伙伴的帮助。
除了巡逻任务，巴农卓康哨所的战士们每天还要进行战术和体能训练。
随着时间的推移和海拔的升高，氧气含量越来越低，这些因素考验着体力不断消耗殆尽的巡逻队员的意志。
然而，他们还是咬紧牙关，坚持穿越了数次山体滑坡和激流勇进。
16：00左右，正是巡逻队的午餐时间，他们不顾雨雪，坐在海拔5700多米的地面上，用午餐的干粮补充体力。
巴农卓康哨所的战士们每天都需要进行战术和体能训练。
休息时一起打牌，输者做俯卧撑，既寓教于乐又强身健体。
在寒风中稍作休息后，他们便爬上了这次巡逻的目的地，到达后，他们拿出山口的国旗，进行了庄严的宣誓。
他们身后是雪山，身前是绵延数十公里的无人区，但他们却是这座国门值得信赖的守护者。
“北京消费季”重启-新华网
按照“全面复工、重点规划、有序推进、严密组织”的原则，“北京消费季”各项活动已经恢复。
7月26日，发放政务消费券150万张，其中线下餐饮购物券100万张，智能商品券50万张，消费者可在京东APP上领取。
25日，北京市商务局副书记刘美英在新闻发布会上解释说，复工后，现有企业消费券补贴将继续保留，企业资金配置将进一步减少。
8月起，政府对企业资金1：1的分配比例将改为2：1，即消费者在某家门店消费满120元的优惠券，原先政府补贴60元，企业贡献60元；调整后，政府补助80元，企业出资40元。
消费季活动期间，三大电信运营商将提供补贴的5G额度和终端，进一步促进北京5G新基建和5G消费。
陈茂波称香港经济因新冠疫情再次受挫呼吁各界齐心协力共克时艰-中新网
中新社香港7月26日电香港特别行政区财政司司长陈茂波26日表示，香港面临新冠肺炎（COVID-19）疫情，即使是企业和经济界恢复的迹象正在受到影响。
特区政府再次呼吁各大小业主减租，让零售商、食肆及中小商户渡过这段艰难时期。
同日，陈茂波在网上发表文章，题为《艰难的复苏之路》。
他说，近期香港新增确诊COVID-19个案多，特区形势严峻，影响民生，扰乱经济。
新一波疫情出现，当务之急是防范输入性病例，迅速处置和阻断传染链；一旦疫情得到控制，经济活动可以适时恢复。
他又指出，随着新一波感染潮，甚至有复苏迹象的企业和经济领域也受到影响。
对于商界人士来说，责任感与信守合同同样重要，尤其是对于那些从就业保障计划中获得政府大笔补贴的企业而言。
他强调，虽然香港今年第二季经济困境严重，但收缩有轻微放缓迹象。
在出口方面，他认为香港在海外的情况依然严峻。
陈茂波还表示，香港过去几十年的经济历史证明，每一次危机都蕴藏着新的机遇，每一次困难都是未来发展的关键。
台湾东部海域发生今年以来最强地震-中新网
中新社台北7月26日电台湾东部海域26日20时52分发生里氏6.1级地震，最大震度4级，台湾全岛有震感，这是台湾今年最强地震。
据中央社、中国时报、ETtoday等台湾媒体报道，台湾中国气象局测得地震震中距省会86.5公里，在岛东南海域，震源深度53公里。
中国地震台网将地震等级定为5.5级。
全台地震烈度最高的花莲县为4级，宜兰县、台东县、南投县、云林县为3级，其他县市为1至2级。
台中气象局表示，这是台湾年内最强地震，属板块交界处的淹没带地震，该地区历来地震频发，今年较为活跃.
他们不排除下周可能发生4级或以上的余震。
马里尼切夫表示，价值变化受到卢布贬值和Covid-19疫情的影响。
他说：“服务成本正在增加。
因为疫情，人们开始花更多的时间上网。”
Marinichev不排除明年大幅提价，认为运营商可以为客户提供更高的速度和更多的服务，以抵消对更高价格的不满。
《中国医生》拍片致敬抗疫英雄-新华网
近日，博纳影业董事长于冬、电影导演刘伟强（图左）代表中国电影人对抗击疫情英雄的敬意，与钟南山院士就影视制作工作座谈交流座谈会《中国医生》，一部关于抗击疫情的电影。
博纳影业希望通过《中国医生》向所有奋战在抗疫一线的医护人员和防疫工作者致敬！
2021年，作为庆祝中国共产党成立100周年系列活动的一部分，该片将在全国公映。
目前，在中宣部、国家电影总局的部署和指导下，在广东省电影局和湖北省电影局的支持下，博纳影业正在组织原班人马。《机长》将拍摄《中国医生》，一部反映在中共中央坚强领导下举国上下同心协力抗击COVID-19疫情的影片。
影片将聚焦武汉抗疫一线，以武汉医护人员和各省援鄂医疗队为人物，从不同人物的角度，用独特的叙事方式和极具冲击力的电影语言，全景展现了中国医护人员在抗击疫情中深沉的奉献精神和牺牲精神的感人故事。
据悉，从武汉封城的第一刻起，博纳影业就克服重重阻碍，派出摄制组奔赴抗疫一线，与武汉市民进行面对面交流和采片。数百名医护人员，采访首批从广州赶赴武汉的救援人员钟南山、广东驰援湖北的医疗队，以及抗疫前线的白大褂天使。来自武汉金义坛医院、武汉协和医院、武汉大学中南医院、武汉市中心医院等机构，最终获得大量珍贵的第一手资料。
座谈会上，钟南山院士也表达了对这部电影的期待和期待，“我很期待，希望你们在采访一些比较知名的专家的同时，把采访的重点放在医务工作者身上”谁在前线如此勤奋地工作。“
他表示，他之前看过《我的人民，我的祖国》和《船长》，认为从普通人的角度讲述更大的故事是一种很好的技巧。
“我们的一些外国朋友对中国还存在一些误解。”
谈到影片的发行，钟南山院士表示，目前国外有人说病毒是一个政治化的话题，希望影片的人性化视角能够打动观众，“不仅仅是在中国放映，如果这部电影也能在国外放映是最好的，所以电影应该以一种让国内外观众都能理解并真正被感动的方式拍摄。”
他深情地回忆起1980年代的电影《人到中年》，说：“时隔这么多年，给我印象最深的改革开放时期的电影还是《人到中年》，让我的外籍医生感动不已。”朋友们流泪了，如果《中医》也能有同样的效果就好了。“
钟南山院士表示，如果《中国医生》能引起外国观众的共鸣，那将是一个巨大的成功。
他还分享了对中国当前疫情防控工作的看法和建议，“相信人永远比病毒聪明。”
钟南山说，虽然病毒变幻莫测，但自古以来，人类克服了无数危险，借助我们现代先进的医疗技术和社会管理措施，以及全球医学界和全民基本医疗的帮助。抗击COVID-19的科学措施在普通民众中的认识，人类将不再像以前那样无助，“我们必须关注两件事，第一是如何加强全球合作，第二是如何提供对人们的情感安慰和支持。
（通讯员：王金月）
文旅荟萃韶山“红色果实”——湘潭首届红色文化产业博览会
湖南日报湖南新客户端记者姜锐通讯员肖岩
7月25日，2020湖南红色旅游文化节在韶山举行，展品有嘉兴红船模、韶山毛主席铜像、延安布贴工艺品、湘西永顺腊肉等。
作为主要活动之一，首届湘潭红色文化产业博览会在韶山旅游咨询中心举行。
展区内的红色文创产品和革命老区的土特产品，吸引了世界各地的游客前来选购。
“红色文化产业博览会既是全国红色文化产业成果的展示，也是参展企业交流经验、探索发展模式的重要平台。”
据湘潭首届红色文化产业博览会执委会负责人介绍，本届博览会以“弘扬红色文化，助推文化旅游”为主题，展览总面积近3000平方米，气氛营造还设置了景区、景区展示区、红色文化旅游网购体验区。
邀请了嘉兴、遵义、延安以及长沙、株洲、岳阳、郴州等地的137家企业和单位参展，共展出展品768种，包括红色文物、工艺品、食品等。特产、旅游线路、红色培训班、红色文创产品。
展区将开放至7月29日。
作为红色文化产业博览会的举办地，湘潭展区亮点纷呈。
据展区负责人介绍，湘潭展区分为红色产业和红色文化产业两部分。
红色产业展区展示了湖南湘钢、湘钢、湘钢、湘电等6家企业的31件展品，以及来自27家机构的近200件产品，包括红色书籍系列、红色食品系列、红色文化系列和创意产品，在红色文化产业发展展区展出。
在延安展区，不少游客被布贴工艺品和剪纸作品的展示所吸引。
延安市文化和旅游局局长马东坡表示，本次展览精心挑选了近两年延安市优秀的红色文创产品，其中16件产品为全国红色优秀作品。2019年文创产品。
同时，邀请国家级非物质文化遗产保护项目“安塞剪纸”、“陕北民歌”和延川省级非物质文化遗产项目布贴的实践者，重点推介特色民俗产品延安，并借此机会与其他展览组织进行交流，促进跨区域合作。
新冠肺炎确诊总数——日本19例超3万-新华网
统计显示，26日，东京都新增确诊病例239例，该市累计确诊病例连续6天保持在200例以上，累计病例达11214例。
大阪府新增确诊病例141例，福冈县新增确诊病例90例，爱知县新增确诊病例80例。
上半年电信诈骗犯罪增长70%最高检总结特点-中国新闻网
中新网7月26日电据最高人民检察院网站消息，今年上半年，全国检察机关共起诉诈骗罪58101人，同比增长35%。.
特别是在妨害疫情防控犯罪中，诈骗犯罪较多，占妨害疫情防控犯罪总数的43.4%。
最高人民检察院针对性指导，现已发布十批疫情防控典型案例，其中诈骗犯罪共9起。
从上半年检察机关办理的案件来看，诈骗犯罪涉及面广，大到国家宏观政策，大到百姓衣食住行：典型案例有疫情诈骗、“医院倒票”、“保健品”、“招生中介”、“贷款诈骗”、骗取国家补贴、诈骗国有资产解冻等等，但新旧不断，涉及教育、医疗、就业、养老、社保、征地拆迁、精准扶贫、金融信贷等领域纷纷涌现，不仅给灾民造成经济损失，也严重影响经济社会发展。
特别是一些电信诈骗甚至跨越国界、地域和人员限制，受害人不具有特定特征，通过跨境、异地、电子支付等方式造成危害。
例如，有的租用高档写字楼设立公司，提供多个部门或多个岗位，利用合法的网络平台进行宣传，招聘、培训、考核员工；披着“合法”外衣的企业经营管理模式，更是让人摸不着头脑。
依法惩治和预防犯罪，及时向社会公众和有关部门发出警示，是检察机关义不容辞的职责。
在司法办案中，检察机关认真履行职责，对诈骗犯罪保持高压态势，有针对性地细化各项执法举措，通过制定和下达检察建议促进社会治理。
要求检察机关严格按照事实、证据、程序和法律抓捕、起诉诈骗分子；要以事实为依据，以法律为准绳，确保有法必有，违法必究。
特别是对于电信诈骗犯罪，突出电子数据在认定事实中的核心作用，着力构建电子数据、口头证据、书证相辅相成的证据链。
例如，在浙江省宁波市鄞州区检察院受理的涉疫情诈骗犯罪案件中，检察机关提前介入，从案件发生到结案全过程仅用时5天，体现了态度和决心迅速从严办案，维护社会稳定。
在审查逮捕和起诉中，强调对漏洞犯罪的起诉；截至目前，已收留漏捕人员733人，涉案同案犯1113人。
上半年，全国检察机关共出台诈骗犯罪检察建议298件，共同防范诈骗犯罪，促进治理深入。
例如，针对通信企业、银行、中介机构在办案过程中发现的电信网络监管漏洞，广东省广州市检察院、广东省东莞市检察院及时提出检察建议，督促相关单位加强检察工作。督促完善机制，助力长效机制建设。
努力使不法分子交出所得，挽回损失。
各地检察机关抓住时机介入侦查、指导取证、审查起诉等重要环节，督促侦查机关会同有关部门积极追赃，做好追赃工作。追回赃款，努力将诈骗犯罪的被害人造成的经济损失降到最低。
例如，北京市人民检察院办理林某贷款犯罪案件，涉及待查封财产22件，如果财产可能被其他案件先行处分，第一张《执行书》及时下达并送交有关法院，建议原执行查封令的法院暂缓处理涉案财物，待查明犯罪事实后统一处理。，暗示已尽一切努力追回财产，挽回受害人的损失。
检察官提醒民众，对于诈骗犯罪要提高警惕，不要奢望“横财”，不要因为产品便宜就轻易相信别人，要守好自己的“钱包”。
贵州省威宁县伊那乡：苹果树少了，扶贫路子更宽了-中新网
2020-07-2611:42:58来源：中企网作者：朱延靖编辑：朱延靖
炎炎夏日，经济日报-中企网记者走访贵州省威宁县伊那乡中海村。
烈日当头，村民李元中在地里锄地，虽然红着脸，但嘴里哼着欢快的曲子。
由于纬度低、海拔高、日照充足、昼夜温差大，威宁县出产的苹果糖分高、口感好，在某些地区享有一定的知名度，卖个好价钱是因为它们个头小而且有斑点，这也是它们没有离开这个地区的原因。
伊那乡曾经“靠玉米土豆过年”的贫困，10年前，当地贫困率为25.8%。
在脱贫攻坚的关键时期，转变传统种植方式，调整产业结构，促进农民增收。
经过多次走访采访，伊娜乡党委书记陈超和乡班子认为，产业发展不能走老路。
为此，伊那乡引进龙头企业，进行苹果现代化种植。
2015年，威宁超越农业有限公司副总经理侯建文从陕西来到伊那乡考察，对当地的种植条件一见钟情，于是从2016年开始在当地种植苹果树。
起初，村里呼吁李元中转地种苹果树，但李家心里想：“我们种了这么多年苹果，村里没人发财。”
“所有的苹果都来自矮苹果树，树不会长得太高。”
令李元中没想到的是，这次种苹果采用了新的方法；每棵苹果树下都铺设了灌溉管道，使水肥直达根部；秋季采摘苹果时，拖拉机可以直接开进果园，站在地上就可以拿到苹果。
目前，苹果基地正迎来高产，正如侯建文所预料的那样，苹果的销路很好，尤其是在北京、上海、广州等城市的消费者中。
苹果产业的扩大，给李元忠的生活带来了新的变化，虽然还是种地，但他有了新的收入来源。
李元中将自己9亩多的土地转让给苹果基地，每年可以收取土地出让金，还可以拿到苹果的红利，他和妻子在基地打工，“每人每天80元，有全年工作。”
李元忠告诉记者，他拿到了2800元的分红，再加上土地出让金和劳务费，他家年收入8万多，“生活好了，不用再为生存发愁了。””
“我们初见成效，我们的苹果亩产值15000多元，是玉米的10倍。”
陈超告诉记者，伊娜乡种植苹果2万亩，其中中海村6000亩，覆盖4056户1.72万人，其中建档立卡贫困户656户2952人；每年发放的600余万元工资，实现了基地在家门口，不远行。
有了更多的收入，李元忠开始实现个人梦想。
今年春节，李元中买了一辆越野车，现在开车上班，“我们还有十几亩地，等苹果基地扩大了，我就全部转让给他们，所以我们“会有更多的收入。”
经济日报-中经网记者吴秉泽牛进王新伟报道
膜分离技术助力化解“温室效应”-中新网com
膜分离技术助力解决“温室效应”
新型混合基质膜制备技术示意图
尚锐报道：日前，天津大学大气环境与生物能源团队在“膜分离法捕集二氧化碳”方面取得重大进展，成功开发出一种新型混合基质膜制备技术，大大提高了生物活性。膜材料捕获二氧化碳的性能。
相关研究成果被国际期刊《温室气体：科学与技术》作为封面文章发表。
温室效应是阻碍人类发展的重大环境问题，而二氧化碳则是温室效应的罪魁祸首。
如何有效捕获和利用人类活动排放的二氧化碳是科学家们关注的焦点。
膜分离法是一种利用膜材料分离二氧化碳气体的新型二氧化碳捕集技术，具有节能、使用方便等特点。
如何让膜材料“深呼吸”，提高气体分离效率，是膜分离法捕集二氧化碳的难关。
天津大学研究团队通过创新思维和反复实验，研究了不同溶剂对膜气体分离性能的影响。
实验结果表明，如果使用N-甲基吡咯烷酮作为制备溶剂，所制备的膜材料中碳纳米管分布更均匀，透气性更强，有效提高了膜材料的气体分离性能和速度。
采用这种新技术制造的这种混合基质膜的二氧化碳分离性能接近此类膜材料的理论上限。
“新技术为利用膜分离法捕集二氧化碳提供了新思路。”
天津大学大气环境与生物能源团队成员李润说，“我们希望这项技术能够在未来为燃煤电厂和化工企业的废气处理提供支持，因为它可以发挥很大的作用在温室气体排放控制等领域。“
选专业前了解大学专业扣分 - 中新网
2020-07-2702:22:36来源：重庆晨报报道：于晓编辑：于晓
在选择你喜欢的专业之前了解大学的主要扣分
每年我们在高考填报自己喜欢的专业时，总会有学生和家长不理解所涉及的专业术语，这会直接影响到你如何选择自己喜欢的专业。
今年，北京交通大学、北京科技大学、北京邮电大学、北京林业大学、北京化工大学发布了2020年联合招生政策，取消了重大扣分。
什么是“专业扣分”，它们如何影响你的专业选择？
专业分配的三种方法
专家表示，在填写意向专业前，应仔细阅读学校的《招生简章》，了解学院的招生规定，包括招生比例、专业分配等。
专业分配是指学生被大学录取后，主要采用专业优先、分数优先和专业扣分三种方式录取学生。
具体大学采用的具体方法，在《招生简章》中会有明确说明。
但是，一些大学使用平衡优先顺序，并且不对不同专业进行扣分。
这意味着所有符合入学条件的学生按平衡的总分排序，如果他们的分数低于第一首选专业的入学要求，大学会查看学生是否符合第二首选专业的条件，依此类推，直到学生最终的首选专业，均不涉及任何专业的扣分。
“专业扣分”，顾名思义，是指大学根据《招生简章》中公布的公式计算出的一个或多个数值，来决定学生在某一选定专业的录取情况；这个值被称为“主要扣分”。
指的是学生所选择的专业与其他专业之间发生的扣分，用分值表示，如3分、2分、1分等。
考虑这个例子：
学生小明以高考560分报考A大学，专业方向依次为：计算机、国际贸易、自动化、机械工程、电子商务，A大学扣分2、1、1和0分。
专业分配时，若小明满足其首选计算机专业的录取要求，且该专业有剩余名额，则小明被计算机专业录取；如果他没有被计算机专业录取，他被认为是他的第二个首选专业国际贸易，从他的NCEE分数中扣除2分，即558，并且他的资格被认为是该专业;如果他再次不合格，则扣1分（总分557），并考虑他的第三个首选专业；若再次不合格，则扣1分（共556分），并考虑其首选专业第四专业的资格，若本次仍不合格，则在考虑其首选专业时不扣分。第五首选专业，依此类推。
不同大学扣分不同
随着balancedmajorpreferences越来越流行，很多大学已经停止了majordictionary，但也有一些大学还在沿用这种方式，而且从各个学校发布的《招生简章》中我们了解到，今年的majorbuttons是在20多所大学。
其中包括四川农业大学、山东科技大学、黑龙江中医药大学、江苏科技大学、江西师范大学、成都医学院、东北电力大学、集美大学、南京医科大学、南京工业大学、宁夏大学、山东理工大学、中国民航飞行学院。
这些大学中每所大学应用的主要扣分值都不同。
有的对每个专业都实行相同的扣分，比如宁夏大学，申请者可以按专业优先顺序每个专业扣1分。
其他大学对不同的大学使用不同的定点值。
以集美大学为例，一共扣4分，即学生的第一志愿专业与其他志愿专业相差3分，第一志愿专业后不再按志愿扣分（即他们得到相等的扣除），并且在第一个和非首选专业之后的首选专业之间有1分的差异。
学生和家长在申报专业偏好时，一定要仔细阅读大学的招生政策，看是否有专业扣分，在考虑加分值的同时，也要仔细考虑自己选择的大学和专业；如果大学在录取指南中列出了明确的专业扣分，他们应该密切关注不同专业的分数等级，以最大限度地提高录取机会。
重庆晨报·cqcb.com记者：林琪
今年首场大西洋飓风登陆疫情肆虐的得克萨斯州
美国国家飓风中心今天上午宣布，飓风汉娜的时速达到145公里，预计将在得克萨斯州南部和墨西哥东北部带来大雨，进而可能引发山洪。
随着飓风逐渐向陆地移动，风速减弱，部分地区虽然出现停电，但目前还没有人员伤亡报告。
德克萨斯州的一些地方官员正在为沿海地区可能出现的龙卷风做准备。
特朗普总统在推特上表示，他的办公室正在密切关注夏威夷飓风汉娜和飓风道格拉斯的事态发展，他要求公众密切关注紧急广播系统的信息，并采取措施保护他们的家人和资产.
同时，德克萨斯州的COVID-19疫情急剧恶化；感染人数激增，累计确诊超39万例，死亡超5000例。
随着飓风的袭来，政府面临着收容无家可归者和防止疫情恶化的双重问题。
首届专委会成立全体成员签订“长期合同”第三届中国国际进口博览会参展企业结成“进口博览会债券”--新华网
第三届中国国际进口博览会参展商联盟第一次会议现场，2020年7月26日摄于上海。
新华社上海2020年7月26日电（记者周锐）2020年7月26日，第三届中国国际进口博览会参展商联盟首次成立公共卫生与疫情防控专委会、乳业专委会等专委会特别委员会；35家会员企业签署了为期三年的长期展览合作备忘录，进一步增强了展商联盟的纽带。
7月26日，第三届中国国际进口博览会参展商联盟第一次会议上，现代、陶氏化学、资生堂、TheLand、西门子、米其林、阿斯利康等一批成员企业签署了长期参展合作备忘录。三年，联盟章程也经过修改后首次公布。
2020年7月26日，上海，乳业专委会开幕式现场。
根据最新章程，联盟将引入委员会轮值主席制，强化委员会职能。
专委会将根据产业发展趋势分析，提出促进产业可持续发展的建议。
同时，整合全产业链资源，带动相关企业以大企业为主导参展，努力将进口博览会打造为各行各业企业的亮点。
它首次成立了公共卫生和流行病控制特别委员会，这对抗击COVID-19至关重要。
作为第三届中国国际进口博览会公共卫生与疫情控制委员会副主席单位，雅培大中华区快速诊断事业部总经理邱建平表示，雅培将与更多企业探索新的解决方案和合作模式。行业合作伙伴支持中国和整个世界抗击COVID-19。
2020年7月26日，上海市公共卫生与防疫专委会开幕式现场。
据了解，公共卫生防疫专区首次设立于第三届中国国际进口博览会，目前已有近50家全球企业报名参展，展览总面积超过1万平方米。米。
2018年第一届中国国际进口博览会期间，展商联盟由参展商自愿发起，旨在成为优秀企业交流合作的平台，各方信息和资源共享的平台，以及一个智囊团。促进中国与世界各国（地区）经贸往来。
截至目前，已有142家企业加入展商联盟，覆盖全球23个国家和地区。
比利时3岁女童死于COVID-19感染-新华网
比利时卫生当局24日表示，一名3岁女童在比利时死于COVID-19感染，这使她成为该国最年轻的COVID-19感染受害者。
比利时卫生部发言人BoudewijnCatry表示，这名女孩在感染COVID-19之前患有其他严重疾病；除了这名女孩，一名18岁的年轻人最近也死于COVID-19感染。
凯特里说，上周，比利时85%的新确诊患者年龄在60岁以下。
他提醒身体健康的年轻人不要掉以轻心。
“虽然年轻人死于COVID-19感染的情况很少见，但现在没有人能免疫。”
上周，比利时新增确诊病例比前一周增加了89%，平均每天有2.9人死于COVID-19感染，高于前一周的日均1.7人。
在欧洲疫情高峰期，比利时感染COVID-19的人口比例在欧洲“名列前茅”。
比利时人口超过1100万。
最新数据显示，比利时累计已有64847人感染COVID-19。
Catry本周早些时候警告说，必须在雪球变大并最终导致“雪崩”之前采取行动。
为遏制疫情，比利时首相索菲·威尔梅斯周三宣布收紧公共场所佩戴口罩规定，并暂停8月进一步解除限制措施。
（郭谦）新华社微信专题报道
江苏新增1例境外输入无症状病例-中新网
中新网7月26日电据江苏省卫健委官方微博消息，7月25日0时至24时，江苏无新增确诊病例。
截至7月25日24时，累计报告确诊病例655例（其中境外输入病例24例），除1例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，全部出院。
当日报告新增境外输入无症状病例1例。
截至7月25日24：00，隔离治疗的4名无症状感染者均为境外输入病例。
目前，追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者14084人，已完成医学观察13943人，尚在医学观察141人。
【责任编辑：陈海峰】
新华社香港7月25日电25日，香港特别行政区政府商务及经济发展局局长邱腾华表示，亚太经合组织各国必须齐心协力抗击疫情，推动经济复苏，并表示应遵守世贸组织规定的权利和义务，避免制造不必要的贸易壁垒。
邱腾华是在出席25日举行的亚太经合组织贸易部长虚拟会议讨论COVID-19疫情时作出上述表态的。
在这次会议上，与会部长讨论了APEC可以制定的实质性计划，以应对COVID-19大流行的影响并促进该地区的经济复苏。
邱腾华表示，疫情引发的公共卫生危机和经济危机对社会经济造成了前所未有的深刻影响。
“我们现在面临双线作战，我们必须先战胜疫情，然后才能创造经济复苏。
我们的目标必须明确：病毒是我们共同的敌人，只有合作才能战胜它；没有它，我们将失败。“
邱腾华表示，针对COVID-19爆发的一系列贸易限制无助于控制它。
贸易对于解决当前问题至关重要，因此不应被视为问题。
他谴责一切歧视和区别对待的政策措施，建议各经济体在此关键时刻保持边境开放，保持供应链畅通，避免实施贸易壁垒或不合理的贸易政策。
佛罗里达州以414,000例COVID成为第二重灾区-19例确诊病例-中新网
中新网7月26日电据美国约翰斯·霍普金斯大学网站消息，截至北京时间26日8时34分，佛州累计确诊病例超过41.4万例，确诊病例19例，超过纽约州的41.1万例，成为第二严重的“感染者”。加州之后的地区”。
佛罗里达州卫生部门25日称，佛州24日报告死亡病例124例。
自COVID-19大流行开始以来，这是佛罗里达州第十次每日死亡人数超过100人。
据称，受灾最严重的佛罗里达州迈阿密-戴德县确诊病例已超过10万。
目前，佛罗里达州有8,974名住院患者，其中1,874名在迈阿密-戴德。
自7月4日以来，COVID-19住院率增加了79%。
自4月24日第一个州重新开放以来，已有91,000人死于COVID-19。
根据约翰霍普金斯大学提供的数据，美国报告确诊病例已达417.6万例，死亡至少14.6万人。
成都民众围观美领馆警方制止民众“过分高兴”
中国周五宣布关闭美国驻成都总领事馆，以回应中国驻休斯敦总领事馆的关闭。
周六，美国领事馆的徽章被取下，周日，一辆黑玻璃车在路人的嘘声中驶离。
周日，成都很多人聚集在美国领事馆前拍照留念，就连从未去过领事馆的人也出于对时事的好奇，纷纷前来围观。
法新社成都记者也探访了美国驻成都领事馆，报道称，好奇的人们纷至沓来，还有不少家长带着孩子步行前往领事馆拍照留念或自拍。
领事馆周围围满了警卫，警察偶尔会“纠正”人们的行为，似乎不允许任何违规行为：一名妇女刚开始唱革命歌曲就被拦下，一名警卫没收了一面横幅。
但附近一栋居民楼的居民设法在阳台上悬挂一面巨大的中国国旗，并高喊亲中口号。
美国驻成都总领事馆于1985年开馆，涵盖美国在中国西南地区特别是西藏自治区的所有领事事务。
法新社成都记者称，中国政府对美方的回应较为克制：不少中国民众在网上要求政府关闭美国驻香港领事馆，但官方只表示“关闭美国驻成都领事馆是对美国的无理行为作出必要和合法的回应。”
目前，除成都外，美国还在广东、上海、沉阳、武汉、香港等地设有领事馆。
“村里看扶贫直播”大型媒体融合活动启动-今日新闻-湖南日报网-www.voc.com.cn
湖南日报·新湖南客户端7月25日电（本社记者）7月25日，两辆搭载5G新媒体移动云制播系统的大篷车缓缓驶出江苏省徐州市，参加大型媒体融合活动“看”中央广播电视总台财经节目中心主办的“村里扶贫直播”。
习近平总书记指出，“2020年是具有里程碑意义的一年，因为我们将全面建成小康社会，实现第一个百年奋斗目标；2020年也是决胜脱贫攻坚的一年。”
此次“下乡看扶贫直播”大型媒体融合活动，是中央广播电视总台财经节目中心围绕这一重大主题，推进脱贫攻坚的重要举措。
活动将走进20多个省、自治区、直辖市的脱贫村，发现新鲜的脱贫故事，直观感受村容村貌的巨大变化，展示村民如何克服困难。生存发展的困难，迈向致富之路。
该活动将持续三个多月。
从徐州出发，记者团分为两条路线：一是西南路线，途经安徽、湖北、江西、湖南、广西、贵州、四川、重庆、云南、西藏等地；二是西北线，途经河南、陕西、甘肃、青海、新疆、宁夏、内蒙古、山西、河北等地，全长1万多公里。
《从乡村看扶贫直播》在报道形式上采用了大胆的综合风格。
大篷车走访的村子的经济发展情况将在中央广播电视总台中央二台、中央广播电台财经广播、中央广播电台交通广播、央视财经新媒体播出。
其中，电视直播主要在中央电视台-2中午新闻节目《世界财经》（周一至周日12:00-13:00播出）和中央电视台黄金时段新闻节目《经济新闻》完成。-2播出脱贫攻坚专题节目（周一至周日20:30-21:30播出）。
同时，大篷车将在央视财经APP对各村进行1小时直播，观众下载央视财经APP即可收看直播并参与抽奖。
在技术应用和演播室设计方面，“下乡看扶贫直播”大胆突破，开创了“新媒体大篷车下乡”模式。
每辆大篷车均配备5G新媒体移动云制播系统，采用5G+4K/8K+AI技术，实现线上线下、大屏与小屏、电视直播的有机融合。
它们配备了一个由长12米、宽2.55米、高3.98米的存储容器改装而成的三通道演播区，具有自动液压伸缩结构，可以向上翻转120度。
演播室面积还可以自动扩展，自带50多平米的外接扩展平台，满足大部分节目的场景需求。
昆明东川区夏季炎热，易地安置点旁边的扶贫车间却比夏天的温度计升温得更快。
昆明爱斯福电子科技公司员工吕玲说，“现在，我走出家门，走进厂门，既能赚钱，又能照顾家人，这一切都归功于接受工会安排的免费职业培训。”
走进位于东川区通都街道的电子元器件加工扶贫车间，一片熙熙攘攘的景象展现在眼前。
现年40多岁的卢玲是一位单亲妈妈，独自抚养孩子和年迈的父母。
在她最困难的时候，东川区总工会帮她想办法，提供了“沙漠中的一杯水”般的各种帮助。
2018年以来，她享受了各级工会提供的住房、学校、社保、就业政策救助和帮扶资金。
今年，她的孩子毕业并找到了工作，而她自己也通过职业培训找到了工作并获得了收入，终于帮助她摆脱了4月下旬的困境。
据介绍，东川区委组织的扶贫专项职业技能培训项目是云南省总工会技能培训工作的一部分。
针对区内新搬迁就业困难人员扶贫工作的特点，区委深入调研，了解培训需求，确定开展职业培训的类型，近期计划共培训电工、焊工、面点师450人。
近日，农行云南省孟连县支行员工李毅给县总工会写了一封衷心的感谢信。
她在信中对2013年8月至2017年1月期间获得工会金秋奖学金，使她得以完成学业表示衷心的感谢。
2004年，李毅的父亲车祸去世后，她的母亲获得了待业状态，从此一直享受着纳入体制的待遇。
在当地工会的帮助下，李怡顺利完成了学业。
2016年以来，通过制度保障和精准帮扶，3809户贫困户脱贫。
吕玲一家和李毅的成功脱贫，是了解云南省工会就业困难人员扶贫工作的一个窗口。
云南省总工会法制维权工作部段开元介绍，省总工会加强对就业困难备案系统的动态管理，推动常态化备案帮扶，努力将符合就业困难条件的人员积极纳入救助体系；拓宽困难就业申请渠道，打造微信申请平台，方便困难群众自主求助和申请。
疫情期间外出务工难，为缓解就业困难群众生活压力，云南省中央共安排1300万元“送慰问”帮扶，提供2000全国就业困难户库每户1500元，省就业困难库户户每户1500元，专项帮扶全国6000户、全省1000户就业困难户.
同时，云南省委、人力资源和社会保障部、智联招聘等网络求职网站联手，向就业困难群众推送求职信息，提供就业咨询指导，并提供其他服务。
